🩺 [ SCANNING PATIENT DATA ]
⚡ RP CREATION ⚡
🏥 Doctot Lawyer 🏥
──ﮩﮩـﮩ LIFE LINE ONLINE ──
❤️ HEART RATE CHECK... ❸
⚡ RP CREATION ⚡
❤️ SURGERY STARTING... ❷
🏥 Doctot Lawyer 🏥
❤️ BRAIN REBOOT READY... ❶
💊 9 වන කොටස ආරම්භ වේ!
මේ කතාවේ එන පුද්ගලයන්, සිදුවීම් සහ පසුබිම් සියල්ලම ප්‍රබන්ධයන් වේ.
9 වෙනි කොටස
හේයි, මම ලෑස්තියි.
-යෝසුබ්. -යීහන්.
කරුණාකරලා මටත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න දෙන්න.
ආවට ස්තූතියි. මේක ලේසි වෙන්න නැතුව ඇති.
අපි ගිහින් සැත්කම කරමු.
නිව් හෝප් මෙඩිසින් ක්ලිනික් එකට යන්න.
ගිහින් හන් යීහන් එක්ක සැත්කම කරන්න.
ඇයි ඔයාට මාව ඕනෙ...
මේක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔයාට ඕනෙ මම මේ ලෙඩාව මරණවටද?
හැමදේම ඔයාගේ හිතට එකඟව වුණාද?
ඒක හොඳයි. හොඳ වැඩක්.
ඔයාට සේවය කරන්න ලැබීම ගෞරවයක්.
නඩු විභාගයට පැය 1යි විනාඩි 30කට පෙර, සැත්කම ආරම්භ වී පැයක් ගතවිය.
කාඩියෝප්ලේජියා ද්‍රාවණය එන්නත් කරන්න. ශරීර උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 30යි.
කාඩියෝප්ලේජියා ද්‍රාවණය ඇතුළු කරනවා.
කාඩියෝප්ලේජියා ද්‍රාවණය එන්නත් කරලා ඉවරයි.
අපි මහා ධමනිය කපමු.
ඒ නීතිඥයාගේ නම මොකක්ද, හන් යීහන්ද? ඔයා එයාව නිකන් ඉන්න අරියිද?
නීති අංශය චෝදනා ගොනු කරන්න ලෑස්ති වෙනවා.
හැමදේම නිශ්ශබ්ද වෙයි, ඒක නිසා කරුණාකරලා ඒ ගැන කලබල වෙන්න එපා.
එයාව කොහොම හරි අයින් කරලා දාන්න.
පහුගිය ඇමතිවරයාව අගෞරවනීය විදිහට අයින් කළා.
මේ ප්‍රශ්නයක් නිසා ඔයා විභාගයෙන් අසමත් වුණොත්,
ඔයාව නිර්දේශ කරපු කෙනෙක් විදිහට මටත් ලැජ්ජා වෙන්න වෙයි.
බය වෙන්න එපා.
ඇතුළට යන්න කැමතිද?
නැහැ. මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
දැන් මට වයස නිසා, මේ විදිහට සීමාවක් නැතුව බලන් ඉන්න එක අමාරුයි.
ගුම් රජයේ නීතිඥතුමියනි, එයා යන පින්තූර අපිට ඕන වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ. අපි යමුද?
ඔයා යන්න.
කොහොමත් ඔයාගෙන් වැඩක් නැහැනේ. ඇයි ඔයාට මෙතන ඉන්න ඕනේ?
මම මේ මහන්සි නිසා මැසිවිලි නඟනවා නෙවෙයි.
මට ඕනේ නැහැ එයා කිසිම නින්දක් නැතුව නඩු විභාගයට යනවා දකින්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. එයා එළියට එනවා.
මොකක්ද? එයා එළියට එනවා.
එයා සෑහෙන වෙලාවක් ගත්තානේ.
එයා මොන වගේ ප්‍රතිකාර ගත්තද කියලා මට හිතාගන්න බැහැ,
ඒ වුණාට එයාගේ මූණ දිලිසෙනවා.
ඇත්තටම.
කවුද හිතන්නේ එයාට 60ක් වෙන්න ළඟයි කියලා?
අද දවසට ස්තූතියි.
මම කෙලින්ම උසාවියට යනවා, ඒක නිසා වැඩ ටික ඉවර කරලා ගෙදර යන්න.
-එහෙමයි ආර්යාවනි. -හරි.
නඩු විභාගයට විනාඩි 30කට පෙර, සැත්කම ආරම්භ වී පැය 2ක් ගතවිය.
අපිට පේනවා.
අංක 11 සැත්කම් පිහිය.
යීහන්, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
එහෙ යන්නම ඕනේද?
එතන මාධ්‍යවේදියෝ ඉඳියි.
මම එයා එක්ක එකඟයි.
එහෙම වෙන එකක් නැහැ, ඒත් නම් හ්‍යුක්-චුල් මොකක් හරි කරන්න හැදුවොත්...
"ඔයා පලිගන්න හදනවා නම්,
ඔයා මිනී වළවල් දෙකක් කපන්න ඕනේ."
-මොකක්ද? -එයා පලිගන්න තමන්ගේම මිනී වළ කපාගත්තා,
ඒක නිසා මම මේකට මගේ මුළු උත්සාහයම යොදවන්න ඕනේ.
වෙලාව හරි.
නීතිඥ පාර්ශ්වය
පැමිණිලි පාර්ශ්වය
විත්තිකරු
ඔයා මෙහෙ ආවේ ඇයි?
මම මෙහෙ ආවේ බලන්න
මගේ ආයෝජනයෙන් කොහොමද ප්‍රතිඵල ලැබෙන්නේ කියලා.
ඔයා ඔයාගේ අභිප්‍රාය හංගන එක නතර කරලා තියෙන්නේ.
හොඳයි. එහෙනම්,
මම ආයෝජකයෙකුට දක්වන සැලකිල්ල නතර කරන්නම්.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ, තාත්තා.
ඒ මුග්ධයාට කිසිම ගෞරවයක් හෝ විනයක් නැහැ.
අපි කවදාවත් එයා ආශ්‍රය කරන්න තිබ්බේ නැහැ.
විනයක්?
සභාපතිවරයෙකුගේ පුතෙක් වීම හැර කිසිම දෙයක් ජයගෙන නැති කෙනෙක්,
ඔය වගේ කතා කියයි.
හැබැයි බැන්සොක් වැටුණට පස්සේ,
ඔයාට කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
ධනය හෝ ගෞරවයවත් නැහැ.
-යුනා වත් නැහැ. -උඹ...
විකාර.
බැන්සොක් කවදාවත් වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
කාලගුණය ගොඩක් හොඳයි.
සැත්කම් ටයිමරය, වත්මන් වේලාව, නිර්වින්දන ටයිමරය
ඔයා හොඳින්ද, යීහන්?
-කරුණාකරලා මේක ඉවර කරන්න. -හරි.
කපන්න.
ACC එක ගලවනවා.
ශරීර ලක්ෂණ ස්ථාවරයි වගේ පේනවා, ඒ නිසා පොම්පය අඩු කරමු.
කරුණාකරලා ඒක අඩු කරන්න.
හරි. රුධිර වහනය වීම අඩු කරනවා.
පොම්ප ප්‍රවාහය 70යි.
තවත් අඩු කරන්න.
පොම්ප ප්‍රවාහය 30යි.
ක්ලෑම්ප් කරන්න.
පොම්පය නතර කරන්න.
පොම්පය නතර කරනවා.
එකයි, දෙකයි, තුනයි.
අපි රුධිර වහනය වීම නතර කළා.
-කන්තුක ප්‍රාචීරය පරීක්ෂා කරන්න. -ඔව්.
කන්තුක ප්‍රාචීරය මිලිමීටර් 160ක් වෙනවා.
නාඩි පීඩනය 57mmHg වෙනවා.
නාඩි පීඩනය තවමත්...
සැත්කම් ටයිමරය, වත්මන් වේලාව, නිර්වින්දන ටයිමරය
අපි ආයෙත් හෘදය වස්තුව නතර කරමු.
පොම්පය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
පොම්පය ක්‍රියාත්මක කරනවා.
එකයි, දෙකයි, තුනයි. පොම්පය ක්‍රියාත්මක කරලා තියෙන්නේ.
මහා ධමනිය ක්ලෑම්ප් කරන්න.
කාඩියෝප්ලේජියා ද්‍රාවණය එන්නත් කරන්න. මට මිලිලීටර් 700ක් දෙන්න.
කාඩියෝප්ලේජියා ද්‍රාවණය ඇතුළු කරනවා.
යීහන්, ඔයා ආයෙත් හෘදය වස්තුව නතර කරනවද?
එයාගේ ප්‍රශ්න ඉක්මනටම ආයෙත් එයි.
තවත් විවෘත හෘද සැත්කමක් කරන එක වඩාත් භයානක වෙයි.
ඒ උනත්, නඩු විභාගය...
සැත්කම් ටයිමරය, වත්මන් වේලාව, නිර්වින්දන ටයිමරය
මේ වෙලාවේ, අපි අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ ලෙඩාව බේරගන්නයි.
කාඩියෝප්ලේජියා ද්‍රාවණය එන්නත් කරලා තියෙන්නේ.
මැහුම් ඉවත් කරනවා. සැත්කම් පිහිය.
යීහන්.
ඔයාගේ අත...
ඉක්මනට මට සැත්කම් පිහියක් දෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාගේ අත තියෙන්නේ හොඳ තත්ත්වයක නෙවෙයි.
මට සැත්කම කරන්න දෙන්න.
ඔයා හයිපර්ට්‍රොෆික් කාඩියෝමයෝපති සැත්කමක් කරලා තියෙනවද?
"ඔයා පළමු පියවරට බය නම්, ඔයාට හොඳ දොස්තර කෙනෙක් වෙන්න බැහැ."
ඔයා මට ඒ වචන කිව්වා.
මම දන්නවා මේක අමාරු සැත්කමක් කියලා, ඒත්...
ඒත් මම ඒක කරන්නම්.
මේක ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම සාර්ථක කරගන්න ඕන සැත්කමක්...
වෙලාවට.
අපි තැන් මාරු කරමු. මගේ පැත්තට එන්න.
හරි.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
කලබල වෙන්න එපා. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
හරි.
සැත්කම් පිහිය.
මම පටන් ගන්නම්.
සියලු දෙනා නැගී සිටින්න.
කරුණාකරලා අසුන් ගන්න.
නීතිඥයා මෙතන නැහැනේ. මොකද වුණේ?
විත්තිකරුගේ නීතිඥයා ඇවිල්ලා නැහැ.
ඇවිත් නැහැ? දැනුම් දීමක් නැතුවමද?
එහෙමයි, ස්වාමීනි.
එයා තත්ත්වය තවත් බරපතළ කරලා, දැන් සම්බන්ධ කරගන්නත් බැහැ.
විත්තිකරු, ඔයාගේ නීතිඥයාගෙන් ඔයාට මොකක් හරි දැනගන්න ලැබුණද?
පැමිණිලි පාර්ශ්වය
නීතිඥ පාර්ශ්වය
ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
නීතිඥයා නැති නිසා, නඩු විභාගය--
ස්වාමීනි.
නඩු විභාගයට කලින් විත්තිකරුගේ නීතිඥයා මට කතා කළා.
එයා ඔයාට කතා කළාද? මොකක්ද කිව්වේ?
එයාට එයාගේ රෝහලේ හදිසි ලෙඩෙකුගේ සැත්කමක් කරන්න වෙලා තියෙනවා,
ඒක නිසා නඩු විභාගය හවස දක්වා කල් දාන්න අවසර ඉල්ලුවා.
එයාට අධිකරණ අමාත්‍යාංශය සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණ නිසා,
ඒ තොරතුර මට කියනවා ඇරෙන්න එයාට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
සැත්කමක්?
ඒකෙන් එයාගේ නොපැමිණීමට සමාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
එයා මට කිව්වා විත්තිකරු වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමත්
ලෙඩාගේ සැත්කම කරනවා වගේම වැදගත් කියලා.
ඒ නිසා අධිකරණයෙන් මේක කල් දාන්න ඉඩ නොදුන්නොත්,
එයා සැත්කම නතර කරලා මෙහෙට එයි.
මගේ අවුරුදු 30ක විනිසුරු ජීවිතය තුළ,
නීතිඥයෙක් සැත්කමක් කරනවා දකින පළමු වතාව මේකයි.
පෙරවරු 11:15
නඩු විභාගය තව පැයකින් ආයෙත් පටන් ගන්නවා.
ඒ වෙනකන් එයාට එන්න බැරි වුණොත්, එයාට මේ රක්ෂාවල් දෙකෙන් එකක් තෝරාගන්න වෙයි.
සියලු දෙනා නැගී සිටින්න.
ඔයා හොඳට කරනවා.
ඒක ඝනකම් වෙන්නේ නැති වෙන්න,
ඇතුල් පැත්ත කපන්න.
හරි.
මොකද වුණේ?
මම හිතන්නේ හෘද බිත්තියේ ඉරීමක් තියෙනවා.
මොකද වුණේ? මොකක් හරි වැරදුණාද?
-පොම්පය ක්‍රියාත්මක වෙලා කොච්චර වෙලාවක් වෙනවද? -ඒක විනාඩි 45ක් තිස්සේ ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ. හෘදය වස්තුව නතර කරලා තියෙන්නේ, ඒ නිසා ලේ ගැලීමක් වෙන්නේ නැහැ. අපිට වෙලාව තියෙනවා.
-ඒත්... -අපිට හානි වුණ කොටස මහන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා දිගටම කරගෙන යන්න.
තමන් ගැන විශ්වාස කරන්න.
හරි.
-ඒක ඉවරද? -ඔව්.
තවත් ඇතුළට.
සැත්කම් ටයිමරය, වත්මන් වේලාව, නිර්වින්දන ටයිමරය
විත්තිකරුගේ නීතිඥයා තවමත් ඇවිල්ලා නැද්ද?
එහෙමයි, ස්වාමීනි.
නඩු විභාගය කියන්නේ විහිළුවක් නෙවෙයි.
නීතිඥයා දැන්ම ආවේ නැත්නම්,
නඩු විභාගය අද සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද ඒ?
ස්වාමීනි, මගේ නම ප්යෝ ඉයුන්-සිල්, මම නීතිඥවරියක්.
විත්තිකරු කැමති නම්, මට එයා වෙනුවෙන් මගේ නීතිමය සේවය සලසන්න පුළුවන්ද?
නැහැ.
ප්යෝ ඉයුන්-සිල් මහත්මිය කියන්නේ බැන්සොක් රෝහලේ නීති අංශයේ ප්‍රධානියා,
ඒ කියන්නේ ඝාතනය වුණ වෛද්‍යවරු වැඩ කරපු රෝහලයි.
එයාලගේ අවශ්‍යතා එකිනෙක ගැටෙනවා.
එයා සාක්ෂිකරුවෙක් වෙන්න තියෙන ඉඩකඩත් අපිට අමතක කරන්න බැහැ.
ඒ නිසා, එයාට විත්තිකරු වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න බැහැ.
බැන්සොක් පදනම?
එයා කියන කතා ඇත්තද?
එහෙමයි, ස්වාමීනි.
ඒ උනත්, හැම කොරියානු පුරවැසියෙකුටම තමන්ව ආරක්ෂා කරගන්න
තමන් කැමති නීතිඥයෙකුගේ සහය ලබාගැනීමේ අයිතිය තියෙනවා.
ඒ නිසා, විත්තිකරුට අලුත් නීතිඥයෙක් තෝරාගන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්න ඕනේ.
විත්තිකරු, ඔයාට නීතිඥයාව මාරු කරන්න අදහසක් තියෙනවද?
නීතිඥ පාර්ශ්වය
මම ඒ ගැන හිතලා බලන්නම්.
පැහැදිලියි.
මේක මීට කලින් කවදාවත් සිදු නොවූ දෙයක්,
ඒත් විත්තිකරුට ඕනේ දේ වළක්වන්න අපිට අයිතියක් නැහැ.
අපි විනාඩි දහයකට නඩු විභාගය අත්හිටුවනවා.
ප්යෝ මහත්මිය, විත්තිකරු එක්ක කතා කරලා එයාගේ කැමැත්ත ගන්න.
ස්තූතියි, ස්වාමීනි.
සියලු දෙනා නැගී සිටින්න.
ඒක බලාපොරොත්තු නොවුණ දෙයක්.
විත්තිකරු වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න බැන්සොක් නීති අංශයේ ප්‍රධානියා ඉදිරිපත් වුණා.
එයාලට ඕනේ එයාගේ කට වහන්න,
ඒත් එයා ලේසියෙන් ඒ පැත්තට හැරෙන එකක් නැහැ
මොකද එයාගේ පුතාගේ ජීවිතය අවදානමක තියෙන නිසා.
ඔයා කියන්නේ හන් දොස්තර මහත්මයා ඒ ළමයාව මරයි කියලද
නම් හ්‍යුක්-චුල් පොරොන්දු වුණ දේ කළේ නැත්නම්?
නැහැ. එයා කවදාවත් ලෙඩෙක්ව මරන්නේ නැහැ.
කවදාවත් මරන්න බැරි ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්.
ඒ වගේ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්ගෙන් කිසිම වැඩක් නැහැ.
ඔයා කියන එක හරි. ඒ උනත්,
නම් හ්‍යුක්-චුල් එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
එයා මිනීමරුවෙක්, ඒ නිසා එයා හිතන්නෙත් ඒ විදිහටමයි.
ඔයා කියන එක හරි. එයා තමන්ගේ වාසිය වෙනුවෙන් මිනිස්සු දෙන්නෙක්ව මැරුවා.
කොහොම වුණත්, හන් දොස්තර මහත්මයා විතරයි...
ඒ එයා තමයි.
හේයි. ඒක කොහොම වුණාද?
සැත්කම සාර්ථකව වුණා.
මම උසාවියට එන ගමන් ඉන්නේ. කරුණාකරලා මට තව ටික වෙලාවක් අරන් දෙන්න.
හරි.
ඒත් ප්යෝ ඉයුන්-සිල් දැන් නම් හ්‍යුක්-චුල් හම්බවෙලා කතා කරනවා.
ප්යෝ ඉයුන්-සිල්? ඒ ඇයි?
එයාට ඕනේ විත්තිකරු වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න.
නම් හ්‍යුක්-චුල් ඒකට එකඟ වුණොත් උසාවියෙන් ඒකට අවසර දෙයි.
හරි. මම පුළුවන් ඉක්මනට එතනට එන්නම්.
ඒක කොහොම වුණාද?
සැත්කම සාර්ථකයි. එයා උසාවියට එන ගමන් ඉන්නේ.
මේ මොකක්ද? ඇයි ඔයාට මගේ නීතිඥයා වෙන්න ඕනෙ?
ඔයා හිරවෙලා ඉන්න නිසා ඔයාට තත්ත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
වැරදි තීරණයක් අරගෙන ඔයාගේ පුතාට කරදරයක් වෙනවා දකින්න ඔයා කැමති නැහැනේ, නේද?
ඔයාලට ඕන විදිහට මාව පාවිච්චි කරලා,
දැන් මගේ පුතා ගැන කියලා මට තර්ජනය කරනවා.
ඔයාලා මාව සෙල්ලම් බඩුවක් කරගත්ත විදිහ ගැන හිතද්දී,
මට හිතෙනවා උසාවියේදී හැමදේම හෙළිදරව් කරන්න.
මම එහෙම කරන්නද?
ඇත්ත තේරුම් ගන්න. ඔයා තමයි අපිට සෙල්ලම් දැම්මේ.
ඔයා තමයි සභාපතිවරයාව පාවලා දීලා
හන් යීහන්ගේ පැත්ත ගත්තේ.
ඔයාලා මගේ පුතාව මුල ඉඳන්ම බේරගන්න තිබුණා!
මම මිනිස්සු දෙන්නෙක්ව මැරුවා.
ඒත් ඔයාලා වැඩ කල් දදා කිසිම පියවරක් ගත්තේ නැහැ!
කලබල වෙන්න එපා. මම මෙහෙ ආවේ රණ්ඩු වෙන්න නෙවෙයි.
මොකක්ද ඒ?
ඔයාම ඒක බලන්න. අපි ඊටපස්සේ කතා කරමු.
විත්තිකරු, ඔයා තීරණයක් ගත්තාද?
එහෙමයි, ස්වාමීනි.
මම නීතිඥයාව මාරු කරන්නේ නැහැ.
එයා නීතිඥයාව මාරු කරන්නේ නැද්ද?
පැහැදිලියි.
එහෙනම් අපි අලුත් නඩු දිනයක් තීරණය කරමු.
ස්වාමීනි.
විත්තිකරුගේ නීතිඥයා උසාවියට එන ගමන් ඉන්නේ.
ඔයා එයාට තව ටික වෙලාවක් දුන්නොත්...
නැහැ. අපි සෑහෙන වෙලාවක් බලන් හිටියා.
ඒ වගේම මේ තත්ත්වය යටතේ,
එයා වෙනත් නීතිඥයෙක් එවන්න තිබුණා.
ඇයි එයා දිගටම ඔයාට කතා කරන්නේ?
හවසටත් අපිට වෙනත් නඩු විභාග නියමිත වෙලා තියෙනවා. අපි මේක ඉවර...
ස්වාමීනි!
මම විත්තිකරුගේ නීතිඥ, හන් යීහන්.
මේ සැත්කමෙන් මට බේරගන්න ඕන ලෙඩෙක් හිටියා,
ඒකයි මට වෙලාවට එන්න බැරි වුණේ.
මට සමාවෙන්න.
ඉතින් ඔයා ලෙඩාව බේරගත්තාද?
එහෙමයි, ස්වාමීනි. මම බේරගත්තා.
ඔයාගේ ඉවසීමට පින්සිද්ධ වෙන්න මට සැත්කම ඉවර කරන්න පුළුවන් වුණා.
ස්තූතියි.
නියමයි. එහෙනම් අපි දැන්ම නඩු විභාගය පටන් ගමු.
-නීතිඥතුමනි, ඔයාට අසුන් ගන්න පුළුවන්. -ස්තූතියි.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ පොරොත්තු කාමරය
හන් යීහන් දැන් උසාවි කාමරයේ ඉන්නේ.
සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තවමත් ප්‍රමාද නැහැ.
නැහැ.
අපි අපේ සැලසුමටම වැඩ කරමු.
පැමිණිලි පාර්ශ්වය විත්තිකරුට මිනී මැරුම් චෝදනාවක් එල්ල කළා. ඒක නිවැරදිද?
ඔව්.
විත්තිකරු ඒ චෝදනාවට වරද පිළිගන්නවා.
ඒත් එයා තර්ක කරන්නේ තමන්ගේ සිහිමද ගතිය නිසා සිදු වූ නොසැලකිලිමත් මිනී මැරුමක් කියලා.
-ඔව්. -ස්වාමීනි.
සාක්ෂි ලබාගැනීම සඳහා සිදු කරපු මගේ විමර්ශනය ගැන විස්තර කරන්න මට අවසරද?
-දිගටම කරගෙන යන්න. -ස්තූතියි.
මම අංක 20 සාක්ෂිය ඉදිරිපත් කරන්න කැමතියි, ඒ තමයි වින්දිතයා හිරගෙදරදී හමුවීමට පැමිණි අයගේ වාර්තාව.
වින්දිතයා වෙන පාර්ක් කී-තේ හිරගත වෙලා හිටපු මාස තුන ඇතුළත,
විත්තිකරු කිසිම වෙලාවක වින්දිතයාව සම්බන්ධ කරගෙන නැහැ.
ඒත් ලී හෝ-ජුන්ගේ මරණය සම්බන්ධ නඩු විභාගය සඳහා
විත්තිකරුගේ නීතිඥයාව මාරු කරනු ලැබුවා.
තීන්දුව ප්‍රකාශයට පත් කරන්න කලින් දවසේ රෑ,
විත්තිකරු වින්දිතයාට පහර දීලා අවසානයේදී එයාව මරලා දැම්මා,
ඒක හරියට පහුවෙනිදා තීන්දුවෙන් පස්සේ වින්දිතයාව නිදහස් වෙන එක
වළක්වන්න හදපු එකක් වගේ.
ස්වාමීනි, අවසාන ප්‍රකාශය
පැමිණිලි මෙහෙයවන්නාගේ පෞද්ගලික මතයක් විතරයි.
විරෝධය පිළිගන්නවා.
ඔයාගේ ප්‍රකාශය ඔප්පු කරන්න සාක්ෂි තියෙනවද?
ඔව්, තියෙනවා.
මේක තමයි රඳවා තබා ගැනීමේ මධ්‍යස්ථානයේ තිබුණු විත්තිකරුගේ වෛද්‍ය වාර්තාව, සාක්ෂි අංක 19.
මීට අවුරුදු හයකට කලින් එයා හිරගත වුණ දවසේ ඉඳලා,
විත්තිකරු මාසෙකට සැරයක් වෛද්‍ය කාමරයට ගිහින් තියෙනවා.
හැබැයි වින්දිතයාව හිරගත කරපු කාලසීමාවේ ඉඳලා,
වෛද්‍ය කාමරයට ගිය වාර ගණන කැපී පෙනෙන විදිහට වැඩි වෙලා තියෙනවා. ඒ කියන්නේ මාසෙකට දස වතාවක්.
මිනී මැරීම සිදු කරන්න විත්තිකරුට කවුරු හරි අනුබල දුන්නා කියන
ඔයාගේ ප්‍රකාශයට මේක අදාළ වෙන්නේ කොහොමද?
ඔව්, අදාළ වෙනවා.
ගු සභාපතිවරයාගේ මිනී මැරුම් ඉල්ලීම විත්තිකරුට ලබා දුන් පුද්ගලයා
රඳවා තබා ගැනීමේ මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයායි.
විරෝධය පළ කරනවා.
පැමිණිලි මෙහෙයවන්නාගේ ප්‍රකාශය ඇත්තක් නෙවෙයි. එයා මේ කරන්නේ ඒකපාර්ශ්වීය ප්‍රකාශයක්.
ඒ කවුද?
හැමෝටම ඔබ්සිඩියන් වලින් හදපු පිහියක් හොයාගන්න බැහැ.
කවුද ඒක ඔයාට දුන්නේ?
ඒකට උත්තර දෙන්න.
අපිට ඔයාව විශ්වාස කරලා අඩුම තරමින් සැලසුමක් හදන්න වත් අපි ඒක දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
රඳවා තබා ගැනීමේ මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා.
මට ගු ජින්-ගී ගෙන් පාර්ක් කී-තේව මරන්න අණ ලැබුණා
වගේම මගේ පුතාගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරුණා කියලත්
දැනගන්න ලැබුණේ එයාගෙන්මයි.
මයෙ මාධ්‍යවේදියෙක් ලවා ගු සභාපතිවරයා මිනී මැරීමට අනුබල දීමේ සැකය ගැන වාර්තා කරවන්නම්.
ඊටපස්සේ මම ඔයාගේ සිහිමද ගතිය නිසා සිදු වූ නොසැලකිලිමත් මිනී මැරුමක් වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නම්.
සිහිමද ගතිය නිසා?
ඇයි? ඒක හරියන්නේ නැහැ. මම ඉන්නේ මරණ දණ්ඩනය නියම වෙලයි.
මරණ දණ්ඩනය නියම වූ සිරකරුවෙකුට වුණත් නීතිඥයෙකුගේ සහය ලැබිය යුතුයි.
ඔයාගේ නීතිඥයා විදිහට, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
පැමිණිලි පාර්ශ්වය, ඔයා ඔය දැන් කියපු දේට වගකීමක් ගන්න ලෑස්තිද?
ඇත්තෙන්ම.
මගේ ප්‍රකාශය ඔප්පු කරන්න, මම මගේ සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට ගු ජින්-ගී සභාපතිවරයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න කැමතියි.
මම සාක්ෂිකරුවා මිනී මැරීමට අනුබල දීම සම්බන්ධ විමර්ශනය ඉවර කළාට පස්සේ,
මම එයාට විරුද්ධව චෝදනා ගොනු කරලා අධිචෝදනා පත්‍රයේ චෝදනාවත් වෙනස් කරන්නම්.
හොඳයි එහෙනම්.
ආරක්ෂක මහත්මයා, සාක්ෂිකරුවාව ඇතුළට කැඳවන්න.
හරි.
බැන්සොක් පදනමේ ගු ජින්-ගී සභාපතිවරයා වෛද්‍යවරයෙකුව ඝාතනය කරලා තියෙනවා
සාක්ෂිකරු, ඔයාගෙන් සාක්ෂි දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටිනවා.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් උසාවිය
සාක්ෂිකරු, දිවුරුම් දීම ආරම්භ කරන්න.
මම අවංකවම දිවුරා පොරොන්දු වෙනවා
සත්‍යය, සම්පූර්ණ සත්‍යය සහ සත්‍යය හැර වෙනත් කිසිවක් නොකීමට
අසත්‍ය ප්‍රකාශ කිරීමේ දඬුවමට යටත් වෙමින්.
සාක්ෂිකරු, ගු ජින්-ගී.
සාක්ෂිකරු, ඔයාට ලැබෙන ඕනෑම ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන්
ඔයාගේ අපරාධ නඩුවට අදාළ වෙනවා නම්.
පැමිණිලි පාර්ශ්වය, සාක්ෂිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
එහෙමයි, ස්වාමීනි.
ඔයා අධ්‍යක්ෂවරයෙක්
බැන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ වගේම බැන්සොක් පදනමේ සභාපතිවරයායි. ඒක නිවැරදිද?
ඔව්, ඒක නිවැරදියි.
විත්තිකරු ඔයාගේ රෝහලට වෛද්‍ය උපකරණ සපයපු කෙනෙක්.
වගේම එයා ඔයාගේ වෛද්‍යවරු දෙන්නෙක්ව ඝාතනය කළා.
ඔයා මේ ගැන මොකද හිතන්නේ?
රෝහලේ අධ්‍යක්ෂවරයා විදිහට, මට ඒ ගැන සදාචාරාත්මක වගකීමක් දැනෙනවා.
සදාචාරාත්මක වගකීම විතරද. එච්චරද?
ඔව්, ඒක නිවැරදියි.
මම ඔයාගෙන් ආයෙත් අහන්නම්, සාක්ෂිකරු.
ඔයා විත්තිකරු වෙන නම් හ්‍යුක්-චුල්ට මිනී මරන්න අණ කළාද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
සාක්ෂිකරු, මම ඔයාට කලින්ම කිව්වා ඔයාට උත්තර දීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන් කියලා
ඔයාගේ අපරාධ නඩුවට අදාළ වෙනවා නම්.
ඒකට උත්තර දෙන්න කලින් හොඳට හිතලා බලන්න.
මම එහෙම
කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම අද මෙතනට ආවේ නැති කරන්නයි
යම්කිසි පුවත්පත් ආයතනයක් ලියපු අභූත චෝදනාවක්.
මට විත්තිකරු එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් තිබුණේ නැහැ.
ස්වාමීනි, මට පුළුවන්ද විත්තිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කරලා බලන්න
සාක්ෂිකරු ඇත්තද කියන්නේ කියලා?
-දැන්මද? -ඔව්.
මම හිතන්නේ සැකය ඇත්තක්ද නැද්ද කියලා විනිශ්චය කරන්න
තියෙන ස්ථිරම ක්‍රමය මේකයි කියලා.
අපි ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
අපි අපේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
දැන් ඔයාගේ වාරය.
සාක්ෂිකරු
හොඳයි. අපි දැන් ඒක බලමු.
විත්තිකරු.
සාක්ෂිකරු දැන් කියපු ප්‍රකාශය එක්ක ඔයා එකඟ වෙනවද?
මම ඔයාගෙන් ආයෙත් අහන්නම්.
සාක්ෂිකරු ඔයාට මිනී මරන්න අණ කළා කියන එක ඇත්තද?
ඔව්.
මට එයාව මරන්න කියලා කිව්වා.
විත්තිකරු
මම...
මම කිව්වා මට ඒක කරන්න ඕනේ නැහැ කියලා.
ඒත් එයා මට කොඳුරන එක නතර කළේ නැහැ.
මට කිව්වා යක්ෂයාව මරන්න කියලා. එතකොට විතරයි මාව බේරෙන්නේ!
මට කිව්වා මගේම දෑතින් යක්ෂයාව මරන්න කියලා!
විත්තිකරු, මොකක්ද මේ විකාරේ?
මම හෝජුන්ගේ ආත්මය බේරගත්තා!
මාවත් බේරේවි!
මම ඒ යක්ෂයාට සාධාරණය ඉටු කළා!
විත්තිකරු, සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා නැවතත් උසාවියට බාධා කළොත්, ඔයාව පිටතට රැගෙන යාවි!
එයා මගේ කනට කොඳුර කොඳුර හිටියා. මට කෑගහන එක නතර කරන්න!
මට මේක හොඳටම එපා වෙලා තියෙන්නේ!
හිතපු විදිහටම, මේක ලේසි වෙන එකක් නැහැ.
මොකක්ද ඒ කිව්වේ?
ආරක්ෂක මහත්මයා! එයාව එළියට අරන් යන්න!
මම කළේ මට කරන්න කියපු දේ! මගේ ඇඟෙන් අත් ගන්න, යක්ෂයෝ!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
මාව බේරේවි!
මගෙන් අයින් වෙන්න! මාව බේරේවි!
හරි එහෙනම්.
අපි අද නඩු විභාගය මෙතනින් අවසන් කරනවා.
ඔයාට ඉදිරිපත් කරන්න අමතර සාක්ෂි තියෙනවා නම්,
ඒක ලිඛිතව ඉදිරිපත් කරන්න පුළුවන්.
සියලු දෙනාම නැඟී සිටින්න.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
හේයි, දේවුං.
ඉහෑන්! චොන් මහත්තයා ආරක්ෂක නිලධාරීන් එක්ක මෙතනට ඇවිත්.
මම එයාලව නතර කරන්න හදන්නේ, ඒත් මට තවදුරටත් එයාලව නවත්තගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතන්න බැහැ.
වරෙල්ලා මං ගාවට, කාලකන්නි!
ඉහෑන්
සුබ පැතුම්.
එතකොට ඔයා අවුරුදු පහකට පස්සේ ඔයාගේ පළමු සැත්කම සාර්ථකව කළා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මොකක්ද ඒ බැල්ම?
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔයාට අවශ්‍යම වෙලාවේ මම චෝයි දොස්තර මහත්තයාව ඔයා ළඟට එව්වා.
ඒක නිසා ඔයා රෝගියාව බේරගත්තා.
ඔයා යොසුබ්ව මගේ ළඟට එව්වා?
පණපිටින් ඉන්නකොටයි ප්‍රාණ ඇපකාරයෝ වටින්නේ.
ඒකයි මම එයාට කිව්වේ ගිහින් මගේ ප්‍රාණ ඇපකාරයාව බේරගන්න කියලා.
ඔයාට ඕනේ වුණේ මම රෝගියාව මරනවා දකින්නද?
රෝගියාව මරන්න? ඔයා මොනවා ගැනද මේ කතා කරන්නේ?
දොස්තර කෙනෙක් විදිහට ගිහින් රෝගියාව බේරගන්න ඔයාගේ උපරිමය කරන්න.
සැත්කම ඉවර වුණාම මට කතා කරන්න.
මම ඇයි ඔයාට කතා කරන්නේ?
යොසුබ්. කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
දොස්තර කෙනෙක් විදිහට ඔයාගේ සැත්කම ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
හරි.
-කාලකන්නියා. -නතර කරන්න!
ඔයා කවදාවත් කිව්වේ නැහැනේ එයාට රිද්දනවා කියලා.
යමු.
දැන් ඇති. දැන් රෝගියාව මෙතනින් රැගෙන යන්න.
දොස්තර මහත්මයා.
කරගෙන යන්න.
රෝගී කාමර 1-3, ශල්‍යාගාරය
එතකොට ඔයා රෝගියාව පැහැරගත්තා?
ඔයා පැහැරගත්තේ සැත්කමකින් සුවය ලබමින් ඉන්න රෝගියෙක්ව. ඒ මදිවට බාලවයස්කාරයෙක්.
මේක වෛද්‍ය සේවා පනත උල්ලංඝනය කිරීමටත් එහා ගිය දෙයක්.
පැහැරගැනීමක්?
මම දෙමාපියන්ගේ කැමැත්ත අරගෙනයි එයාව වෙනත් තැනකට මාරු කළේ.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්, ඔයාටම ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ මරණය ගැන මට සදාචාරාත්මක වගකීමක් දැනුණා.
ඒකයි මම ඔයා එක්ක ගොඩක් මෘදුව කටයුතු කළේ.
හැබැයි ඔයා නැවතත් මගේ පුතා සහ බන්සොක් පස්සේ පැන්නුවොත්,
ඔයාට ඒකේ ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දෙන්න ලෑස්ති වෙන්න වේවි.
ඔයාට දැන් ඒක පේනවා නේද?
ඔයා මිනී වළවල් දෙකක් කැපුවත්, මම ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා අතහැරලා දාන්න.
ඔයාගේ තාත්තාට වුණු දේ ඔයාටත් සිද්ධ වෙන්න ඕනේ නැත්නම්.
සැලසුම වැරදුණා නේද?
ඔයා ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
ඔයා දැන් ගු ජින්ගි එක්ක ඉන්නේ තරහෙන්.
එයාලා මගේ අශ්වයාව කොටු කළා. ඒ නිසා මට මගේ රැජිනව පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
ලිම් යුනා?
දේහන් පක්ෂයේ අපේක්ෂිකා යූන් මිසොන් සමඟ පැවති උපකල්පිත තරගයේදී,
පරතරය 4%ක් වුණා.
හැබැයි ජනප්‍රියතා මට්ටම්වල පරතරය 7%ක් දක්වා ඉහළ ගියා
ආණ්ඩු පක්ෂයේ අපේක්ෂකයා සමඟ පැවති සිව් පුද්ගල තරගයේදී.
විවිධ මාධ්‍ය ආයතන ලිම් මෙනෙවිය ලාබාලතම අධ්‍යක්ෂවරිය වීම ගැන වාර්තා කළා
පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ.
හැබැයි යූන් මන්ත්‍රීතුමිය
එයාට විශේෂ සැලකිල්ලක් ලැබී තිබේද යන්න ගැන සැක මතු කළා.
බන්සොක් පදනමට එරෙහිව මෑතකදී ඇති වූ නඩු මාලාව නිසා,
ඒකේ කීර්ති නාමයට හානි වෙලා තියෙන්නේ.
ඒ වගේම ඒක ඉදිරියේදී ඔයාගේ ජනප්‍රියතා මට්ටම නැවතත් පහත වැටීමට බලපාන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව මගේ ප්‍රචාරක උපදේශකයා කරගත්තේ,
මම දැනටමත් දන්න දේවල් මටම කියන්න කියලද?
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නම්, මට විකල්ප සැලසුමක් ගෙනත් දෙන්න.
අර්බුදයක් අවස්ථාවක් බවට පත් කරගන්න.
මට කණගාටුයි, සර්. මම ඉක්මනටම විකල්ප සැලසුමක් හදන්නම්.
මොකද මේ පැත්තේ?
මමයි එයාට ආරාධනා කළේ.
මම හිතුවා ජනප්‍රියතා මට්ටම ඔයාට ඔලුවේ කැක්කුමක් වෙලා ඇති කියලා.
මම මෙතනට ආවේ උදව් කරන්න.
ඔයා මට උදව් කරන්නද හදන්නේ? කොහොමද?
හොවාර්ඩ් එල්. ජූනියර්, රිපබ්ලිකන් පක්ෂයේ ජනාධිපති අපේක්ෂකයා.
එයා එක්ක හමුවීමක් ලැබුණොත් කොහොමද?
ඇමරිකාව සහ කොරියාව.
රටවල් දෙකක ජනාධිපති අපේක්ෂකයින් දෙදෙනෙකු අතර හමුවීමක්
ගොඩක් වැදගත් වේවි, නේද?
මේක අපහාසයක්.
මම දන්නවා ඔයා දන්නවා ඇති කියලා
මම ඇමරිකාවේ තානාපති විදිහට කටයුතු කරපු කාලේ ඉඳන් එයා සහ මම අතර තියෙන නොහොඳ නෝක්කාඩුව ගැන.
ඒකයි මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕනේ කරන්නේ.
ඔයාලා දෙන්නාට තියෙන නොගැලපීම් විසඳගන්න පුළුවන් වෙන්න මම හමුවීමක් ලෑස්ති කරන්නම්.
ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ආයතනයේ බලපෑම ඇතිව.
මට දැනගන්න ආසයි
ඔයා මට උදව් කරන්න හදන්නේ ඇයි කියලා.
මට ඔයාට පෙන්වන්න ඕනේ
ඔයාට උදව් කරන්න මම වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වෙන බව
ජනාධිපති වෙන්න
ගු ජින්ගි සභාපතිතුමාට වඩා.
එයාත් දන්නවා
ගු ජින්ගි සභාපතිතුමා ඔයාව මනින බව
සහ යූන් මන්ත්‍රීතුමියව.
කවුරුහරි අත් දෙකටම දියමන්ති ගන්න උත්සාහ කරනකොට,
එතකොට ඔයාට පුළුවන්
එක දියමන්තියක් විතරක් කුඩු කරලා දාන්න.
මේ ගොල්ෆ් පිත්ත ඔයාට ගැලපෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
පහරක් ගහලා බලන්න කැමතිද?
කොරියානු භාෂාවෙනුත් ඔය වගේම ප්‍රස්තාව පිරුළක් තියෙනවා.
දක්ෂ වඩුවා ආයුධයට දොස් කියන්නේ නැහැ.
වෛද්‍ය හන් ඉහෑන්
හන් දොස්තර මහත්මයා.
මේකද ඔයාගේ මුළු සැලසුමම වුණේ?
නැහැ. මම...
දැන්ම නිව්-හෝප් වෙත එන්න.
ඒක කමක් නැහැ. මම වැරදි නැහැ.
මට තේරුණා! මාත් එක්ක කතා කරන එක නතර කරන්න!
මට කොඳුරන එක නතර කරන්න!
කට වහපන්! කට වහගනින්!
අපොයි. එයාට පිස්සු හැදෙන්න ගියේ දවස් දෙකයි.
එයාට දැන් හොඳටම පිස්සු.
නැහැ. අවුරුදු 30ක අත්දැකීම් තියෙන විමර්ශකයෙකුගේ ඉව මට කියන්නේ
එයා රඟපානවා කියලා.
ඕක රඟපෑමක් නම්, එයාට හොඳම නළුවා සම්මානය දෙන්න ඕනේ.
එයා ඕක පටන් අරන් විනාඩි 30ක් වෙනවා.
-මාව බේරේවි. -ගුම් නීතිඥතුමිය, මේක අමාරු නඩුවක්.
මට ටිකක් තනියම ඉන්න ඉඩ දෙනවද?
-මොකක්ද? -මොකක්ද?
මට දැනගන්න ඕනේ
ඇයි එයා දැන් අපිට මෙහෙම කරන්නේ කියලා.
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය
මාව බේරේවි.
නතර කරන්න! ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු හැමදේම මම කළා!
මට කොඳුරන එක නතර කරන්න.
මාත් එක්ක කතා කරන එක නතර කරන්න. දැන් ඇති.
නතර කරන්න.
මොකක්ද? දිගටම පිස්සා වගේ රඟපාන්න.
දැන් ඔය රඟපෑම නවත්තන්න. අපිට කතා කරන්න ඕනේ.
මම කැමරා නිවා දැම්මා. මම හැමෝටම කාමරයෙන් යන්න කිව්වා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්, ගිහින් බලන්න.
මම ඔයා වගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට සමා වෙන්න...
පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වුණාට.
සමා වෙන්න?
සමාව ඉල්ලුවාට මේක හරියන්නේ නැහැ!
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ නීතිඥයා මගේ පුතාව පාවිච්චි කරලා මට තර්ජනය කළා.
මාරු කිරීමේ ඉල්ලීමක්?
ඔව්. ඔයා ඒකට අත්සන් කළොත්, අපි ඔයාගේ පුතාව නැවත බන්සොක්වොන් වෙත මාරු කරනවා.
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද?
මම ඇයි නැවතත් මගේ පුතාව ඔයාලා ළඟ ප්‍රාණ ඇපකාරයෙක් කරන්න දෙන්නේ?
ඒක ඇත්ත. එයා අපිට ගොඩක් වටිනා ප්‍රාණ ඇපකාරයෙක්.
ඒකයි වෙන කෙනෙක් ළඟ එයා ඉන්නකොට,
එයාව නැති කරලා දාන එක වඩා හොඳ.
ඔයා මොකක්ද ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ?
අනේ යන්න. ඔහොම රවන්න එපා. මේක ඔයාට අලුත් දෙයක් නෙවෙයිනේ.
ඔයා පාර්ක් දොස්තර මහත්තයාවත් මැරුවානේ.
ඔයාගේ පුතාට සිහියක්වත් නැති නිසා එයාව මරන එක වඩා ලේසි වෙයි නේද?
ඔයා එහෙම කළොත්, මම...
මොකක්ද? ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා ඉන්නේ මරණ දණ්ඩනය නියම වෙලා. ඔයාට කවදාවත් හිරෙන් නිදහස් වෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාගේ ළඟින් ඉන්නද හදන්නේ?
ඔයාට තවමත් තීරණයක් ගන්න බැරි නම්, මම ඔයාට තව එක දෙයක් කියන්නම්.
ගුම් නීතිඥතුමියගේ ඉහළ නිලධාරියා,
වෛද්‍ය අපරාධ අංශයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ පැමිණිලි මෙහෙයවන්නාත් ඉන්නේ අපේ පැත්තේ.
මේක මුල ඉඳලම පැරදෙන සෙල්ලමක්.
එයාට මොකක් හරි වුණොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ.
නිව්-හෝප් වෛද්‍ය සායනයේ ඉන්න අය
කිසිම හේතුවක් නිසා රෝගියෙකුට හානියක් කරන ජාතියේ අය නෙවෙයි.
මට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න ඕනේ වුණා. මම ඇත්තමයි කියන්නේ.
ඒත් මගේ පුතාට තවමත් සිහිය නැහැ.
එයාලා මගේ පුතාට මොකක් හරි කළොත්...
හරි.
හන් ඉහෑන් මහත්තයා කවදාවත් රෝගියෙකුට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ඒත් මම ඊට වෙනස්.
මම හිතනවා ඔයාගේ බිරිඳ ඔයාට කියන්න ඇති කියලා.
මට සමහරවිට ඔයාගේ පුතාව මරන්න බැරි වෙයි,
ඒත් මට එයාව අපායක ජීවත් කරවන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරන්න වෙනවා
ඔයා සහ ගු ජින්ගි අතර තියෙන හැම රහසක්ම මට කියන්න.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් ලැබුණේ නැත්නම්,
මම මොනවා කරයිද කියලා මම දන්නෙත් නැහැ.
මමත් කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එයා මාරු කිරීමක් ඉල්ලයි කියලා මම හිතුවේවත් නැහැ.
මට සමා වෙන්න.
ඔයා මගේ පුතාගේ ජීවිතය බේරගත්තා.
එහෙනම් මට ඔයා සාක්ෂි දෙන්න ඕනේ.
දැන්ම බැහැ.
එයාට නැවතත් මගේ පුතාව ලැබිලා තියෙන්නේ.
මම සාක්ෂි දුන්නොත්...
ඉතින්...
-ඔයා නැවතත් එයා එක්ක එකතු වෙනවද? -නැහැ.
මට එහෙම කරන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒක මටත් වධ දුන්නා.
මගේ පුතා නැත්නම්,
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් මෙතනින් අයින් වෙලා යනවා.
එයාට සිහිය ආපු ගමන්ම,
මම එයාව ඉක්මනටම රෝහලෙන් නිදහස් කරගන්නවා. ඊටපස්සේ මම හැමදේටම සාක්ෂි දෙනවා.
මම සාක්ෂි දුන්නොත්, මගේ මහත්තයාත් ඒ දේම කරයි.
මට ඕනේ නැහැ
සභාපතිතුමා නිසා තවදුරටත් බලහත්කාරයෙන් අපරාධ කරන්න.
මම කොහොමද ඔයාව නැවත විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා දැනටමත් එක පාරක් මාව පාවලා දුන්නා.
ඇත්ත. මාව නැවත විශ්වාස කරන එක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා...
මම කරපු තවත් එක අපරාධයක් ගැන ඔයාට කියන්න ඕනේ.
ඒක හන් ජිහියුක් දොස්තර මහත්මයා ගැන.
කවුද?
හන් ජිහියුක් දොස්තර මහත්මයා...
දිවි නසාගත්තේ නැහැ.
එයාට දිවි නසාගන්න බල කළා.
තාත්තේ!
-අනේ... -නැහැ! තාත්තේ.
මොකක්ද ඒ කිව්වේ?
මගේ තාත්තාට
දිවි නසාගන්න බල කළාද?
මමයි එයාව මැරුවේ.
මොකක්ද ඒ කිව්වේ?
-මම ඇහුවා ඉහෑන්ගේ තාත්තා දිවි නසාගත්තා කියලා. -ඔව්.
එයා එයාගේ ගෙදරදී එල්ලී මැරුණා.
ඒ වගේම ගු ජින්ගි අධ්‍යක්ෂතුමා
සහ මම එකතු වෙලා තමයි එයාට දිවි නසාගන්න සැලැස්වුවේ.
මියගිය දොස්තර මහත්මයා සහ ගු ජින්ගි අධ්‍යක්ෂතුමා
හෘද උරස් සැත්කම් අංශයේ ප්‍රධානියා වීමේ තනතුරට තරග කළා.
ඒත් එයාලා හොඳින් හිටියා
ඒ සිදුවීම වෙනකම්.
"ඒ සිදුවීම?"
බන්සොක්හි හිටපු අධ්‍යක්ෂකවරයා වන ජෑං තේජුන්.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
එයා බන්සොක් පදනමේ නිර්මාතෘවරයා.
ඔයාගේ තාත්තා එයාගේ මහා ධමනි බිත්තිය ඉරී යාම සඳහා හදිසි සැත්කමක් කළා.
ඒත් අවසානයේ එයා මියගියා.
මට ඒක කොහොමද අමතක වෙන්නේ?
ඒ සැත්කම
මගේ පවුලම විනාශ කළා.
මම හිටියා
එයාගේ සැත්කම් කණ්ඩායමේ.
ඒ වගේම ලී දොහ්යුන්ග් උප අධ්‍යක්ෂකතුමාත් හිටියා.
මම හෘද ස්පන්දනය නතර කරන්නම්.
ඊටපස්සේ, මම හෘද-පෙනහළු බයිපාස් යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
මම මොළයේ රුධිර සංසරණ ක්‍රමය පාවිච්චි කරලයි සැත්කම කරන්නේ.
ඒ ක්‍රමයෙන් එයාගේ හෘදය දිගටම ක්‍රියාත්මක වේවි,
අපිට මොළයට හානි වීම වළක්වා ගන්නත් පුළුවන්.
නැහැ. ඒක ගොඩක් අවදානම්.
මේ වගේ සිදුවීම් වාර්තා වෙලා තියෙන්නේ දෙකක් විතරයි.
මට තහවුරු නොකළ ශල්‍ය තාක්ෂණයක් කරන්න බැහැ.
වාර්තා වුණේ සිදුවීම් දෙකක් විතරක් වුණාට, එයාලගේ සැත්කමෙන් පසු ප්‍රතිඵල විශිෂ්ටයි.
ඒ වගේම මෑතකදී කරපු පර්යේෂණ පත්‍රිකාවෙත් හොඳ ප්‍රතිඵල ලැබිලා තියෙනවා.
නැහැ.
සභාපතිතුමාට කලින් මම එයා දිහා බලන්නේ මගේ මාමණ්ඩි විදිහටයි.
මගේ පවුලේ කෙනෙකුට ඒ වගේ ලොකු අවදානමක් ගන්න දෙන්න මට බැහැ.
මාව විශ්වාස කරලා මට මේක කරන්න දෙන්න. හරිද?
මම සැත්කම කරලා සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්.
මේ තාක්ෂණයෙන් එයාට සුවය ලබන්න වැඩි ඉඩක් ලැබෙනවා.
උත්සාහ කරන්නේවත් නැතිව මට අතහරින්න බැහැ.
හෘද-පෙනහළු බයිපාස් යන්ත්‍රය සමඟ මොළයේ රුධිර සංසරණ ක්‍රමය...
දැන් බහුලවම භාවිත කරනවා.
ඒත් අවුරුදු 20කට කලින් කවුරුත් ඒ තාක්ෂණය උත්සාහ කළේ නැහැ.
බන්සොක් වගේ ප්‍රධාන රෝහලක පවා
ඒ කාලේ බාහිර රුධිර සංසරණය සඳහා නිසි ක්‍රමවේදයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒත්...
-මගේ තාත්තා... -ඔව්.
ඒත් එතන ප්‍රශ්නයක් මතු වුණා.
එයාගේ රුධිර පීඩනය අඩු වෙනවා.
එයාගේ රුධිර පීඩනය දිගටම අඩු වෙනවා. මේ විදිහට ගියොත්...
පොම්පය ක්‍රියාත්මක කරන්න. එයාගේ ප්‍රාණ ලක්ෂණ ස්ථාවරව තියාගන්න.
ඔළුවට මොකද වෙන්නේ? මස්තිෂ්ක ඔක්සිමීටරය බලන්න.
ඒක 12ට තියෙන්නේ. ඒක දිගටම අඩු වෙනවා.
-පොම්පයේ වේගය වැඩි කරන්න. -මට බැහැ. ප්‍රමාණවත් තරම් රුධිරය පිටවෙන්නේ නැහැ.
එයාගේ හෘද ස්පන්දනය නතර වෙන්න පුළුවන්.
වැඩි කරන්න!
පුදුමයකට වගේ, ලේ ගැලීම දරුණු වුණා.
ඒ කාලේ, මට ඒ තරම් අත්දැකීම් තිබුණේ නැහැ.
ඒ නිසා මට මේ වගේ හදිසි අවස්ථාවක් පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
ඇත්තම කියනවා නම්, මට ඊටත් වඩා තේරුම් ගන්න බැරි වුණු දෙයක් තිබුණා.
මියගිය සභාපතිතුමාගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය
ප්‍රසිද්ධ කරන්න බැරි වුණු නිසා,
සැත්කම් කණ්ඩායමේ හිටියේ අවම කාර්ය මණ්ඩලයක් බව මම දැනගෙන හිටියා.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක හදිසි සැත්කමක් කියලා.
ඒත් ලී දොහ්යුන්ග් දොස්තර මහත්තයාට වෛද්‍ය බලපත්‍රය ලැබුණා විතරයි.
එයාව නිර්වින්දක වෛද්‍යවරයා කරපු එක...
කවුද ඒ කණ්ඩායම හැදුවේ?
ගු ජින්ගි සභාපතිතුමා.
එයාට කවදාවත් මියගිය සභාපතිතුමාව බේරගන්න ඕනේ වුණේ නැහැ.
ඒකයි එයා ලී දොහ්යුන්ග් දොස්තර මහත්තයාව කණ්ඩායමට දැම්මේ. අත්දැකීම් නැති නිර්වින්දක වෛද්‍යවරයෙක්,
දොස්තර කෙනෙක් කියලා කියන්නවත් සුදුසු නැති කෙනෙක්.
එතකොට එයාලට මුල ඉඳලම ඕනේ වුණේ රෝගියාව මරන්නද?
ඇයි?
මොකද ජෑං තේජුන්
ඊළඟ රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා විදිහට හන් ජිහියුක් දොස්තර මහත්තයාව පත් කරන්න තෝරාගෙන තිබුණේ.
එයා හිතුවා ගු ජින්ගි අධ්‍යක්ෂවරයා වුණොත්,
එයාගේ පුත්තු වන ජෑං ජුංතේ සහ ජෑං යුන්තේට,
බන්සොක්හි රැඳී ඉන්න බැරි වේවි කියලා.
තාත්තා කෙනෙක් තමන්ගේ දක්ෂ නැති පුත්තු ගැන බැලුවා.
ඒත් එහෙම කියලා කොහොමද එයා තමන්ගේ මාමණ්ඩිව මරන්නේ?
එයා එයාගේ බිරිඳගේ තාත්තානේ.
එයා මෙතෙක් කරපු හැමදේම ගැන හිතලා බලන්න.
ඔයා දන්නවා එයාට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න හොඳටම පුළුවන් බව.
මමත් මේ කතා කරන හැටි, නේද?
මමයි ඒ කෙනා
ගු ජින්ගි අධ්‍යක්ෂතුමාගේ නියෝගයෙන් හන් ජිහියුක් දොස්තර මහත්තයාව අල්ලස් නඩුවකට පැටලුවේ.
හරියට
අවුරුදු පහකට කලින් හන් ඉහෑන්ව පැටලුවා වගේ.
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය
ඔයා කිව්වා මගේ තාත්තාට දිවි නසාගන්න බල කළා කියලා.
කොහොමද ගු ජින්ගි
මගේ තාත්තාව මරණය කරා රැගෙන ගියේ?
ඒ කාලේ,
පරිගණක පද්ධතිය ක්‍රියාත්මක කරන්න කලින් තිබුණේ.
ඒ නිසා අපිට සැත්කම් වාර්තා අතින් ලියන්න සිද්ධ වුණා.
ඒත්...
ඔයාට ඕනේ මම වාර්තාව වෙනස් කරන්නද
රුධිර වහනය නතර කරන ඖෂධ ලබා දීම ගැන?
ඒත් ඇයි...
එයා කිව්වා එයා සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා කියලා.
ඒ නිසා අපි එයාට අවශ්‍ය දේ දෙන්න ඕනේ.
ඒත් ඒක අපරාධයක්.
මට සමා වෙන්න.
මම ඒක ඇහුණේ නැහැ වගේ ඉන්නම්...
එහෙනම් ඔයා වගකීම ගන්නවද?
මොකක්ද?
හන් ජිහියුක් වගකීම ගත්තේ නැත්නම්, ඊළඟට වගකීම ගන්න වෙන්නේ ඔයාට
හෘද-පෙනහළු බයිපාස් යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ වරදට.
ඒක අසාධාරණයි නේද?
එයා මොළයේ රුධිර සංසරණ ක්‍රමය ගැන බල කළේ නැත්නම්,
මේක වෙන්නේ නැහැනේ.
මේ එක පාරක් විතරක්.
ඔයා මේ එක පාරක් විතරක් නොදැක්කා වගේ හිටියොත්, මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා
ගොඩක් දේවල් වෙනස් වේවි කියලා.
එකම එක පාරක්.
මම ඒක එක පාරක් විතරක් කරන්නයි හැදුවේ.
ඒ කාලේ, මමත් තරුණයි.
අනික මම බය වෙලත් හිටියේ.
ඔයාගේ තාත්තා රෝහලෙන් ගියාට පස්සේ මම කරපු දේ ගැන පසුතැවුණා.
ඒත් මගේ මහත්තයා එහෙම වුණේ නැහැ.
කොන්ටෙන්ටර් කියන ශල්‍ය උපකරණය හදන්න එයාට අවුරුදු ගණනාවක් ගියා.
ඒ වගේම ගු ජින්ගි සභාපතිතුමා ඒක මිලදී ගන්න අනුමැතිය දුන්නා.
ඒක නිසා එයාට යන්තම් බංකොලොත් නොවී බේරෙන්න පුළුවන් වුණා.
මම මේකට විරුද්ධ වුණත්, මට එයාට ඒක තේරුම් කරලා දෙන්න බැරි වුණා.
එයා කිව්වා දැන් අයින් වෙන්න පරක්කු වැඩියි කියලා
අපිත් ඉන්නේ එයා එක්ක එකම බෝට්ටුවේ කියලා.
ඉතින්...
මගේ තාත්තාව ඒ හැමදේටම පැටලුවට පස්සේ,
රෝහල කිසිම ලැජ්ජාවක් නැතුව නඩුවක් දැම්මා,
හානිය වෙනුවෙන් විශාල මුදලක් ඉල්ලලා.
ඒ හැමදේම කළේ
මගේ තාත්තාව මරණය කරා ඇදලා දාන්න.
ඒක කළේ ගු ජින්ගි.
මට සමා වෙන්න.
හන් ජිහියුක් දොස්තර මහත්මයා ඒ විදිහට මියයයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මට ඒක හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
මම ඒ ගැන දිගටම පසුතැවුණා.
ඒත් ඊටපස්සේ ජුන්හ්වාන් ඉපදුණා, එයාගේ හෘදය දුර්වලයි කියලා මම දැනගත්තා.
එතැන් පටන් මට එයා කියන දේ අහන්න හැර වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මට සමා වෙන්න.
මට... මට ගොඩක් සමා වෙන්න.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
ඔයා හොඳට කළා.
ඔයා ඒ අමාරු සැත්කම සාර්ථකව අවසන් කළා,
ඒ නිසා මට හැමදේම සාමකාමීව අවසන් කරන්න පුළුවන් වුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට කිසිම ප්‍රශ්නයකට මුහුණ දෙන්න වෙන එකක් නැහැ
ඔයා අද වගේම කළොත් හෙට තියෙන හෘද බද්ධ කිරීමේ සැත්කමේදී.
ඒක මීට වඩා ලේසි වෙන්න ඕනේ.
ඒක හෘද පේශි ඝන වීමේ සැත්කමට වඩා ගොඩක් අඩු අවදානමක් තියෙන්නේ.
ඒ වගේම ඔයා ඉන්නේ අත්දැකීම් තියෙන ජ්‍යෙෂ්ඨ වෛද්‍යවරයෙක් එක්ක.
හ්යුන්සොං, ඔයා අතීතය අමතක කරන්න ඕනේ.
ඔයාලා දෙන්නා එකිනෙකා විශ්වාස කරලා හෘද උරස් සැත්කම් අංශය එකතුවෙලා මෙහෙයවන්න ඕනේ.
චෝයි දොස්තර මහත්මයා කියන්නේ අපිට නැතුවම බැරි දක්ෂයෙක්
මේ රෝහලට.
මම ඒක කරන්නම්.
අපි එකතුවෙලා හොඳ ගමනක් යමු, චෝයි දොස්තර මහත්මයා.
එහෙමයි.
හරි. බොමු එහෙනම්.
මොන අපරාධයක්ද.
ඒක ගොඩක් ගණන් මත්පැන් එකක්.
මට හන් ඉහෑන් ගැන කණගාටුයි.
එයා විශ්වාස කරපු අයගෙන්ම දිගටම පාවලා දීමට ලක් වෙනවා.
කොහොම වුණත්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. අපි එකතුවෙලා වැඩ කරමු.
ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරන්න ඕනේ නැහැ.
ඊටපස්සේ ඒක විසි කරන්න.
ඒ වගේම ඒක පිහදාන්න.
තාත්තේ, දැන් දවස් ගාණක් වෙනවා.
දැන් හොඳටම ඇති.
මට සමා වෙන්න, මගේ පුතා.
මම...
මට සමා වෙන්න.
ඔයා හැමවෙලේම කියන්නේ සමා වෙන්න කියලා විතරයි, ඒත් ඒක වචන විතරයි!
ඔයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ වෛද්‍ය නොසැලකිල්ල නිසා අපිට අපේ ගෙදරත් නැති වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි මෙතන දුක් විඳින්නේ.
අම්මා එළියට ගිහින් ඉන්නේ නඩුවට ලෑස්ති වෙන්න.
ඔයාට මෙතන වාඩි වෙලා බොන්න බැහැ.
මම වගකීම ගන්නම්.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
මම අපේ පවුලේ අයට දුක් විඳින්න දෙන්නේ නැහැ.
මම වගකීම ගන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
මට සමා වෙන්න.
මට ඔයාගෙන් ගොඩක් උදව් ලැබුණා, ඒත් ඔයාගේ සැලසුම සාර්ථක වුණේ නැහැ.
ඒක කමක් නැහැ.
හැම ආයෝජනයක්ම සාර්ථක වෙන්නේ නැහැනේ.
කොහොම වුණත්, මේ පාර මට ඔයාලා දෙන්නාගේ සහයෝගය මගේ සැලසුමට අවශ්‍යයි.
මොකක්ද සැලසුම?
ලබන සතියේ බන්සොක් පදනම සඳහා විශේෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් තියෙනවා.
බන්සොක් පදනමේ නිර්මාතෘ ජෑං තේජුන්
ජෑං යුන්තේ සහ ජෑං ජුංතේ.
බන්සොක් පදනමේ නිර්මාතෘ ජෑං තේජුන්ගේ පුත්තු.
එයාලා දෙන්නම පදනමේ අධ්‍යක්ෂවරු.
අවුරුදු පහකට කලින්, කුමාරවරුන්ගේ කැරැල්ල අසාර්ථක වුණා,
එතැන් ඉඳන් එයාලා නිහඬවයි හිටියේ.
ඒත් පෙනෙන විදිහට, එයාලා රහසිගතව අනෙක් අධ්‍යක්ෂවරුන්ව හමුවෙලා තියෙනවා
මේ විශේෂ මණ්ඩල රැස්වීමට කලින්.
අපේ සැලසුම තමයි වැඩිමහල් පුතා වන ජෑං යුන්තේව සභාපති කරවන එක,
ගු ජින්ගි සභාපතිතුමාට මණ්ඩලය කෙරෙහි තියෙන බලපෑම අවම කරන්න.
අපිට තියෙන එකම අවස්ථාව මේක විතරයි.
ගු ජින්ගි සභාපතිතුමා ඉවත් කරාවි
එයාගේ ඇමති ධුරය සඳහා වන විභාගයට කලින් බන්සොක් පදනමට අදාළ හැම තනතුරක්ම.
2022 3 වන විශේෂ මණ්ඩල රැස්වීමේ කරුණු
අධ්‍යක්ෂවරුන් වන ජෑං යුන්තේ සහ ජෑං ජුංතේ
ඔයාව ධුරයෙන් ඉවත් කිරීමට යෝජනා කිරීමේ පෙරමුණ ගනීවි
ඔයා පත් වීමට කලින් පදනමේ දරන තනතුරුවලින්.
ඒකට සටන් කරන එක අමාරු වෙයි. ඒක තමයි සම්ප්‍රදාය.
ඒත් මට ඒ දෙන්නාට සභාපති ධුරය ගන්න දෙන්න බැහැ.
ඔයාගේ බිරිඳ ආපසු ආවම, එයාට පදනමේ සභාපති ධුරය ගන්න පුළුවන්.
ඒත් ඔයා සුදුසු අපේක්ෂකයෙක් සොයා ගන්නා තෙක් රෝහල් අධ්‍යක්ෂ ධුරය පුරප්පාඩු කර තබන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
යුනා මට වඩා ගොඩක් බාලයි, ඒත් එයා මධ්‍යස්ථානයක අධ්‍යක්ෂවරියක්.
මට ඒකේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් පේන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරලා ඒක මට භාර දෙන්න.
මම කවුද කියලා ඔප්පු කරලා පෙන්වන්නම්.
එතකොට රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා?
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ ධුරය ළඟදීම පුරප්පාඩු වේවි.
ඔයාගේ හිතේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඇත්තෙන්ම.
මම එයාව දකින්නේ මගේ ඉස්සරහමයි.
සැලසුම් කළ විදිහට ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ආයතනය බන්සොක් පදනම තමන් යටතට ගත්තොත්,
මම හන් දොස්තර මහත්තයාව රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා විදිහට පත් කරනවා.
ඔයාගේ යෝජනාවට ස්තූතියි,
ඒත් මම ඒකට උනන්දු නැහැ.
විශ්වාසද?
ඔයා රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා වුණොත්,
ඒක තමයි ඔයාට ගු ජින්ගි සභාපතිතුමාගෙන් ගන්න පුළුවන් හොඳම පළිගැනීම.
අපිට තවමත් වෙලාව තියෙනවා, ඒ නිසා ඒ ගැන හිතලා බලන්න.
ඔයා ඔයාගේ සතුරා වැඩිපුරම අගය කරන දේ ගත්තේ නැත්නම්,
ඔයාගේ පළිගැනීම මොකක් වුණත්,
ඒකේ මොන වගේ තේරුමක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා හදිසි වැඩි වෙනවා.
ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ආයතනයට දැනටමත් ප්‍රමාණවත් තරම් කොටස් තියෙනවා නෙවෙයිනේ.
අධ්‍යක්ෂවරු ඔයාට ඕනේ විදිහට වැඩ කරයිද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම සූදානම් කළේ
මණ්ඩලය කැමති කරගන්න පුළුවන් හොඳම තුරුම්පුව.
මම ඒ කතාව ඇහුවා.
ඔයා තමයි කොරියාවේ ඉන්න හොඳම හෘද ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා කියලා
ගු හ්යුන්සොං අධ්‍යක්ෂතුමා වෙනුවට පෙනී හිටපු.
මේක ඇත්තද?
කරුණාකරලා මට උත්තරයක් දෙන්න.
ඔයා සැත්කම් කළාද
බන්සොක්වොන්හි ප්‍රභූවරුන්ගේ හෘදයන් සඳහා
ගු හ්යුන්සොං වෙනුවට?
ඒක නිවැරදියි.
මම තමයි ගු හ්යුන්සොං වෙනුවට සැත්කම් කරපු දොස්තර මහත්මයා.
මම තමයි එයාගේ නොපෙනෙන දොස්තර, හන් ඉහෑන්.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️
ඔයාට මගේ හෘදයේ වගකීම ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කවදාහරි හෘද සැත්කමකට භාජනය වෙලා තියෙනවද?
ඔයා අපේ පස්සෙන් ඔත්තුකරුවෙක් එව්වද?
මොකක්ද ඒ කිව්වේ?
අපි විනාඩියකට කතා කරමු.
මම එයාලාගේ පැත්තේ නෙවෙයි. මම නීතිඥයෙක්.
මට කියන්න.
යූන් මන්ත්‍රීතුමිය සහ එයාගේ දුව අතර මොකද වුණේ?
මම ඔයාගේ ඔය නපුරු හදවතත් සුවපත් කරන්නම්.
මම වොන් බිලියන 1.5ක් කියනවා.
පිටුපස ඉන්න මහත්මයා වොන් බිලියන 1.55ක් ලංසු තබනවා.
-මම වොන් බිලියන 1.7ක් කියනවා. -නැවතත්, වොන් බිලියන 1.75යි.
වොන් බිලියන 1.8ක්? වෙන කවුරුත් නැද්ද?
මේක අලුත් සභාපතිතුමාට දෙන තෑග්ගක්
බන්සොක් පදනමේ.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️