🩺 [ SCANNING PATIENT DATA ]
⚡ RP CREATION ⚡
🏥 Doctor Lawyer 🏥
──ﮩﮩـﮩ LIFE LINE ONLINE ──
❤️ HEART RATE CHECK... ❸
⚡ RP CREATION ⚡
❤️ SURGERY STARTING... ❷
🏥 Doctor Lawyer 🏥
❤️ BRAIN REBOOT READY... ❶
💊 13 වන කොටස ආරම්භ වේ!
මේක ඇත්තටම ඔයාගේ තීරණයක්ද?
මට වැඩක් නැහැ.
මම දිගටම ඔයාව බේරගන්නවා.
ඔයා කතා කළේ 911 හදිසි ඇමතුම් කාමරයට. මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
මෙතන හදිසි ලෙඩෙක් ඉන්නවා.
එයාට විස වායුවක් ශරීරගත වෙලා.
ලෙඩාට සිහිය තියෙනවාද?
අපි කට්ටියක් එවන්නම්. ඔයාගේ ලිපිනය කියන්න.
ජොන්ඩොං-රි, යැන්සෝ-මියොන්, යැන්ප්යොං-ගුන්…
හලෝ? මහත්මයා?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
දොස්තර මහත්තයා, අපි දෙන්නට කවදාවත් එකතු වෙලා ඉන්න බැරි වෙයි වගේ.
මට ඔයාගෙන් පළිගන්න ලැබෙයි කියලා කවුද හිතුවේ?
අප්පෝ. බිම වැතිරිලම ඉන්න.
එතකොට ඔයාට ටිකක් ලේසි වෙයි.
හරි, ක්වොන් මහත්තයා.
අපි දෙන්නා අතරේ ප්‍රශ්න තිබුණත් අපි ගොඩක් දේවල් එකට කළානේ.
නිකන් බලාගෙන ඉන්න එපා.
-දැන් එයාට සාමකාමීව මැරෙන්න දෙන්න. -එහෙමයි.
ලයිට් එළියක්? මේ මොකක්ද මේ?
කවුද මේ චණ්ඩි?
මම ආවේ ඔයාව බේරගන්න.
මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න.
ගොඩක් දවසකින් සෙල්ලමක් දැම්මේ නැහැ, මම දැන් ලෑස්තියි.
කවුද ඔයාලා?
ඒක අමතක කරන්න.
හේයි, එයාලව පොඩි කරලා දාන්න.
තෝ වගේ කාලකන්නියෙක්!
මම මෙතනට කැමතියි. මෙතන තුවක්කු නැහැනේ.
ඇත්තටමද? එයා ගාව තුවක්කුවක් තියෙනවා.
හැමෝම පස්සට වෙන්න! බඩ හිල් කරගන්න ඕනේ නැත්නම්.
ඉක්මනට, මෝඩයෝ ටික.
මේක දැන්ම ඉවර කරන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඉස්සෙල්ලම හෙල්ලෙන කෙනාට තමා ඉස්සෙල්ලම වෙඩි තියන්නේ. තේරුණාද?
මේක මගේ ආරක්ෂාවට කරපු දෙයක් විදිහට පිළිගනියි නේද?
ඒ කාලකන්නියා මට විරුද්ධව නඩු දැම්මොත් ඔයා මාව බේරගන්න ඕනේ.
ඔයා තවමත් විහිළු කරනවාද?
වෙඩි කන්නත් ඔන්න මෙන්න තියෙද්දිත්?
ඔයාව මගේ නීතිඥයා විදිහට ගන්න එක ලේසි වුණේ නැහැ.
මට ඔයාව මේ විදිහට නැති කරගන්න බැහැ.
මට වෙඩි වැදුණා නම්,
ඔයා මාව බේරගන්න ඕනෙම දෙයක් කරනවානේ.
ඔයාගේ මේ අතින්.
අනිවාර්යයෙන්ම මම කරනවා.
හැබැයි
බෙහෙත් කළාට මම ඔයාගෙන් සල්ලි ගන්නවා.
හන් දොස්තර මහත්තයා.
ඔයාටත් මේ වගේ විහිළු කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
13 වන කොටස
දොස්තර මහත්තයා, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්. ලෙඩාට කොහොමද?
එයාගේ ඇඟේ ඔක්සිජන් ප්‍රමාණය ගොඩක් අඩුයි.
ඔක්සිජන් උපරිමයටම දෙන්න. ඇම්බු බෑග් එක ලෑස්ති කරන්න.
-හරි. -දැනටමත් උපරිමයටම දීලා තියෙන්නේ.
හෘද ස්පන්දනය නතර වෙන්න පුළුවන්, ලෑස්ති වෙන්න.
-යන්න තව කොච්චර වෙලාවක් යයිද? -විනාඩි විස්සක්.
එයාගේ නාඩි වැටෙනවාද බලන්න.
නාඩි වැටෙන්නේ නැහැ. හෘද ස්පන්දනය නතර වෙලා වගේ.
මම පපුව තෙරපන්නම්.
හදවත තවමත් වැඩ කරන්නේ නැහැ. එයාගේ හෘද ස්පන්දනය නතර වෙලා.
මම ඩීෆිබ්‍රිලේටර් එක පාවිච්චි කරන්නම්.
-ජූල්ස් සියයක්. -සියයක්.
නාඩි වැටෙන්නේ නැහැ.
-ජූල්ස් 150ක් ලෑස්ති කරන්න. -කරන්නම්.
නාඩි වැටෙන්නේ නැහැ. මම පපුව තෙරපන්නම්.
මොකක්ද?
යුන්සොක් ජීවතුන් අතර ඉන්නවාද?
ඔව්. හන් මහත්තයයි තව ටික දෙනෙකුයි එතනට ආවා.
එයාලා එයාව අරන් ගියා.
ගොං ගුක්ක්වැංවත් එතනදීම පොලිසියෙන් ඇල්ලුවා.
නීති විරෝධී ආයුධ ළඟ තබා ගැනීම සහ දරුණු ලෙස පහරදීම නිසා.
එයාව ඇල්ලුවාද? කොහොමද ඔයා මේ වගේ දෙයක් වෙන්න හැරියේ?
ඔයාට අඩුම තරමේ යුන්සොක්වවත් ඉවර කරලා දාන්න තිබුණා!
මට සමා වෙන්න.
එළියට යන්න.
එළියට ගිහින් වාර්තාකාරයෝ මේ ගැන මුකුත් ලියන්නේ නැති වෙන්න බලාගන්න!
එහෙමයි ආර්‍යාව.
හලෝ, ආර්‍යාව.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඕනේ.
කියන්න.
මට බන්සොක් පදනමේ නීති අංශයේ උදව් ඕනේ.
ඔයා ළඟ ඉන්න හොඳම නීතිඥයාව මට දෙන්න.
මම අහන්නද මේ මොකක් ගැනද කියලා?
ගොං ගුක්ක්වැංව ඇල්ලුවා.
එයා කට ඇරියොත්, මට ලැබුණු දේශපාලන සල්ලි පිළිබඳ විස්තර ඔක්කොම එළියට එයි.
ඒ ලැයිස්තුව ප්‍රසිද්ධ වුණොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා ඇතිනේ,
ඔයාට සෞඛ්‍ය සහ සුභසාධන ඇමති ධුරය සඳහා වන පරීක්ෂණයෙන් සමත් වෙන්න බැරි වෙයි.
මම අපේ නීති අංශයේ ප්‍රධානියාව එවන්නම්.
හැබැයි ක්වොන් මහත්තයාට මොකද වුණේ?
එයා තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
හන් යිහාන් එතනදීම එයාට බෙහෙත් කරලා රෝහලකට ගෙනිච්චා කියලා මට ආරංචි වුණා.
හැබැයි එයාගේ තත්ත්වය කොහොමද කියලා මම තවම දන්නේ නැහැ.
පුළුවන් නම්, ඒ ගැනත් හොයලා බලන්න.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
මේක නම් හරිම කරදරයක්.
මමත් ඔයා එක්ක එතන හිටියා නම්,
ඒ කාලකන්නින්ට බාගෙට මැරෙන්න ගහනවා.
ඔයා කොහොමද එතනට තනියම ගියේ? ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඇත්තටම, මීට වඩා ලොකු අනතුරක් වෙන්න තිබුණා.
මොකද වුණේ?
-ඔයාට තුවාලද? -නැහැ, මුකුත් නැහැ. මම හොඳින් ඉන්නවා.
නැහැ, මේක බරපතළයි. ඔයාට ලී පොල්ලකින් ගහලා තියෙන්නේ.
ඔයාගේ ඔළුවේ පිටුපසට වැදුණා නම්, මොළයට ලේ ගලන්න තිබුණා.
මොකක්ද? ඇයි මගේ ඇලයට ඇන්නේ?
තත්ත්වය තේරුම් ගන්නවාකෝ.
හේයි, එයාට ලී පොල්ලකින් වැදිලා ලේ ගලනවා.
එයා කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ? ඒක ලී පොල්ලක්.
මොකද වුණේ?
මම යුන් මිසොන්ගේ නිවාඩු නිකේතනයට ගියේ ක්වොන් යුන්සොක්ව හම්බවෙන්න.
ගොං ගුක්ක්වැං සහ එයාගේ මිනිස්සු එහෙ හිටියා.
වාසනාවකට ජේඩන් ආපු නිසා මට බේරිලා එන්න පුළුවන් වුණා.
ජේඩන්?
ඒක වැඩක් නැහැ. මට දැන්ම ලිම් තේමුන්ව හම්බවෙන්න ඕනේ.
ඇයි?
විභාගයට මාවත් සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට ඇතුළත් කරගන්න කියලා මම එයාට කියන්න ඕනේ.
දැන් බැරි වුණොත්, මට කවදාවත් ඒ විභාගයට යන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
ඔයාගේ වාහනේ යතුර මට දෙන්න.
ඔයා තනියම ගිහින් ආයෙත් කරදරේක වැටුණොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ වාහනේ යතුර දෙන්න. මම එලවන්නම්.
-විභාගයේ සාක්ෂිකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව. -හරි.
ප්‍රධාන පක්ෂ අතර එකඟතාවයකට එන එක ලේසි වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා ටිකක් කල් ගියා.
සෞඛ්‍ය සහ සුභසාධන ඇමති ධුරය සඳහා වන පරීක්ෂණයේ සාක්ෂිකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව
සාත්තු සේවා අංශයේ ප්‍රධානී, චෝ ජුන්ග්හ්යුන්ගේ නමත් මෙතන තියෙනවා.
ඉතින්, අපිට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
අපි ගුම් සොක්යොන්ග් ප්‍රධානියාව ලැයිස්තුවෙන් අයින් කරන්න හදද්දි
සහ හන් යිහාන් මහත්තයාව ලැයිස්තුවෙන් අයින් කරන්න හදද්දි,
පාලක පක්ෂය ඒකට තදින්ම විරුද්ධ වුණා.
ඒ නිසා එයාලට ඕනේ කරපු අනිත් සාක්ෂිකරුවන්වත් පිළිගන්න අපිට සිද්ධ වුණා.
එහෙනම් ඉතින් කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
-මෙන්න. -ස්තූතියි.
මේ මොකක් ගැනද?
මට ඔයාට මුහුණට මුහුණ හමුවෙලා කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
දැන් රෑ වෙලා. අපි පස්සේ කතා කරමු.
මට ඔයාගෙන් පොඩි වෙලාවක් විතරයි ඕනේ.
කරුණාකරලා වාහනය නවත්වන්න. මම ඔයාගේ පිටිපස්සෙන්මයි ඉන්නේ.
මොකක්ද?
හා, හොඳයි.
-වාහනය නවත්වන්න. -එහෙමයි.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
කියන්න. ඔයාට මට මොකක්ද කියන්න තියෙන්නේ?
සෞඛ්‍ය සහ සුභසාධන ඇමති ධුරය සඳහා වන පරීක්ෂණයේ සාක්ෂිකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවට මගේ නමත් දාන්න.
සාක්ෂිකරුවෙක්? මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
අපි දැනටමත් එකඟතාවයකට ඇවිත් තියෙන්නේ. ලැයිස්තුව හදලා ඉවරයි.
එකඟ වෙලා විතරයිනේ, තවම ප්‍රකාශයට පත් කරලා නැහැනේ.
අපිව සාක්ෂිකරුවන් විදිහට ඇතුළත් කරන එක ගැන ඔයාලා කතා කරන්න ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයාට තවමත් එයාගේ අවසරය ඕනෙද?
අවසරය? ඒක විකාරයක්.
ගු ජින්ගි ඔයාට උපදෙස් දුන්නේ නැද්ද,
විභාගයේදී එයාට වාසි සහගත වෙන අයව විතරක් සාක්ෂියට ගන්න කියලා?
මේක මට කරපු අපහාසයක්.
එහෙනම් අපි සැත්කම ගැන අමතක කරමු.
සහ ආයෙ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
එයා තව කොච්චර කාලයක් ඔයාට අණ දෙයිද?
එයා ළඟ ඔයාගේ රහසක් තියෙන නිසයි ඔයා එයා කියන හැමදේම කරන්නේ.
ඔයා ජනාධිපති වුණාට පස්සෙත් මේ දේම කරයිද?
ඔයා දැන්ම එයාව පාලනය කරේ නැත්නම්,
ඔයාට කවදාවත් ගු ජින්ගිගෙන් බේරෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක නවත්වන්න අපි ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නීති විරෝධී දේශපාලන සල්ලි ගත්ත එකට අපි යුන් මන්ත්‍රීතුමියව අල්ලන්නයි හදන්නේ.
ඒක වුණාට පස්සේ,
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම දේහන් පක්ෂයේ ජනාධිපති අපේක්ෂකයා වෙයි.
-අපි දැන් ඒක පරීක්ෂා කරනවා. -ඔව්.
ඔව්.
-අපි දැන් ඒක පරීක්ෂා කරනවා. -ස්තූතියි.
-පොඩ්ඩක් ඉන්න. -තවම ස්ථිර නැහැ.
-ඇයට ඒක සම්බන්ධ නැහැ. -හරි.
මම ඔයාට කලින් කිව්වානේ.
ආර්‍යාව, ක්වොන් මහත්තයා ගැන විශේෂ පුවතක් යනවා.
ඒක දාන්න.
ගුක්ක්වැං කල්ලිය කියන්නේ නීති විරෝධී මුදල් ණයට දෙන ව්‍යාපාරයක් කරන
සංවිධානාත්මක අපරාධ කල්ලියක්.
නීතිඥයෙකුට පහර දීම නිසා කල්ලියේ නායකයාව පොලිසියෙන් අත්අඩංගුවට ගෙන තියෙනවා.
ගොං මහත්තයා සහ ඔහුගේ කල්ලියේ සාමාජිකයන් තිදෙනෙකු,
ජනාධිපති අපේක්ෂක යුන් මිසොන්ගේ නිවාඩු නිකේතනයේදී හන් යිහාන් නීතිඥයාට පහර දුන් බවට සැක කරනවා.
ඒ වෙලාවේ ඔහු ඇගේ සහායකයා වූ ක්වොන් යුන්සොක්ව හමුවීමට උත්සාහ කරමින් සිටියා.
-ගියොංගි ප්‍රාන්තයේ යැන්ප්යොංහිදී. -ඔයාට මාව හම්බවෙන්න ඕනෙ වුණාද?
ක්වොන් මහත්තයාව සිහිසුන්ව සිටියදී එහි ගිය සහන සේවකයන් සොයාගෙන තියෙනවා.
ඔහුව ළඟම ඇති රෝහලකට ඇතුළත් කරලා ප්‍රතිකාර ලබා දෙනවා.
නිව්-හෝප් වෛද්‍ය සායනය.
මම එම්.බී.එස්. ප්‍රවෘත්ති අංශයේ වාර්තාකාරි බෑන් සුහී.
හන් යිහාන් ආයෙත් ප්‍රශ්නයක් ඇති කරගත්තාද?
මගේ පරීක්ෂණයට සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට එන්න කියලා ඔයාට පණිවිඩයක් ලැබුණා නේද?
එහෙමයි.
හන් යිහාන්වත් සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට තෝරගෙන තියෙනවා.
-එයාවත්ද? -ඔව්.
ඒ නිසා
මට ඔයා ලවා කරවාගන්න දෙයක් තියෙනවා.
අනිවාර්යයෙන්ම කරන්නම්.
ගුක්ක්වැං ආයතනයේ ප්‍රධානියා අත්අඩංගුවට ගනී
යුන් මිසොන් ඇත්තටම කළු සල්ලි සුදු කළාද?
මම එයාට කිව්වා සද්ද නැතුව ඉන්න කියලා.
ඔයාගේ නම.
මම උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
ගොං ගුක්ක්වැං.
-වයස කීයද? -මම උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
වයස හතළිස් හයයි.
ඔයා ඇයි ඒ කෙනාව මරන්න හැදුවේ?
මොකද? ඒකට තනියම උත්තරයක් හදාගන්න බැරිද?
මට කෝල් එකක් ගන්න දෙන්න.
ඇයි? නීතිඥයාට කතා කරන්නද?
නැහැ. මම ප්‍රධානියෙකුට කතා කරනවා.
ගොං ගුක්ක්වැං
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා මේ මොහොතේ සම්බන්ධ කරගත නොහැක.
පණිවිඩය පටිගත කරන්න.
අප්පෝ. එයා මගේ හිත රිදවනවා.
අපි දෙන්නා එකට නාන්නත් ගියානේ.
මට මගේ වෝල් ස්ට්‍රීට් කාලේ මතක් වෙනවා.
ආර් ඇන්ඩ් ඩී මධ්‍යස්ථානයේ කොටස් මිල කීයද?
එක කොටසක් වොන් 47,100යි.
මුළු වටිනාකම වොන් ට්‍රිලියන 3.8ක් වෙනවා.
අපි හිතපු විදිහටම මිල වැඩි වෙලා.
හෙට විභාගය පටන් ගත්තාම මිල තවත් ගොඩක් වැඩි වෙයි.
එතකොට ඒ කොටස් විකුණලා දාන්න.
විකුණන්නද? කොටස් කීයක්ද?
පුළුවන් තරම් කොටස් විකුණන්න.
අපි ඒ සල්ලි ආර් ඇන්ඩ් ඩී මධ්‍යස්ථානයේ කොටස් වලින් ආපහු ගන්නවා,
අපේ වොන් බිලියන 300ක ආයෝජනය වෙනුවෙන්.
හැබැයි අපිට තව සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න ඕනේ.
ලොකු ලාභයක් ගන්න අවදානමක් ගන්න එකට ඔයා කැමතියි කියලා මම දන්නවා.
හැබැයි ඒක ඕනෑවට වඩා අවදානම් නැද්ද?
විභාගයේදී ගු ජින්ගිව අයින් කරයි කියලා කිසිම සහතිකයක් නැහැ.
මිල තවත් වැඩි වුණොත්--
මේක බය වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි. හැමදේම පරදුවට තියන්න ඕනේ වෙලාව.
බලාගෙන ඉන්නකෝ.
ආර් ඇන්ඩ් ඩී කොටස් වගේම ලොකු මුදලකුත්,
මම ඒ දෙකම ලබාගන්නවා.
ඔයාව මෙතනට ගෙන්න ගන්න එක ලේසි වුණේ නැහැ, ගු හ්යුන්සොන්ග් මහත්තයා.
ඔයාලා කියන කිසිම චෝදනාවක් අපි පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයාලා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම මැදට කඩා වැදිලා,
එයා මිනීමරන්න හැදුවා කියලා බොරු චෝදනා කළා.
මේ වගේ අපහාස කරපු එකට මම ඔයාට විරුද්ධව නඩු දානවා.
කැමති දෙයක් කරන්න. මම ඒකට නිදහසට කරුණු කියන්න යන්නේ නැහැ.
එයා ඇයි මිනීමැරීමේ චෝදනාව පිළිගන්න අකමැති කියලා මට තේරෙනවා.
සැත්කම කරපු දොස්තරව වෙනස් කරපු එකවත් එයා පිළිගන්නේ නැද්ද?
වෛද්‍ය වාර්තා හොරට හදපු එකවත් එයා පිළිගන්නේ නැද්ද?
රෝහල පරීක්ෂා කරලා අපිට සාක්ෂි හමු වුණාට පස්සෙත්?
ඒක සහකාර අධ්‍යක්ෂ ලී දොහ්යුන්ගේ නියෝගයක්.
ගිල් සෝයොන්ගේ අම්මාට ඒ වෙනස ගැන දැනුම් දුන්නා කියලා විතරයි එයා දැනගෙන හිටියේ.
සැත්කම් කාමරයේ සිද්ධ වුණ වෙනස්කම් ගැන.
හොර වෛද්‍ය වාර්තා ගැනත් එයා කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට මේක පැහැදිලි කරගන්න දෙන්න.
ඔයාලට දැන් සහකාර අධ්‍යක්ෂ ලීව බිලි දෙන්නද ඕනේ?
ඔයාගේ මිනිස්සුන්ව මේ විදිහට අයින් කළොත් ඔයා තනි වෙයි.
මට ඔයා කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ.
ගු මහත්තයා.
කොහොම හරි, අපි දැන් එකිනෙකා ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවානේ.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඔයා වෙනත් දොස්තරලට බල කරලා,
ඔයා වෙනුවට සැත්කම් කරවලා අනිත් අයව වැරදිකරුවන් කළා.
ඒත් ඒ වැරදි සැත්කම් නිසා අසරණ වුණු මිනිස්සුන්ගේ දුක ඔයා මඟහැරියා.
ඔයා මොන වගේ දොස්තර කෙනෙක් වෙන්නද හදන්නේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයාට දොස්තර කියන නම විතරක් තිබුණාම ඇතිද?
අපිට සම්බන්ධයක් නැති ප්‍රශ්න වලට අපි උත්තර දෙන්නේ නැහැ--
ඔයා ඒක හන් යිහාන්ගෙන් අහන්න.
ඔයා ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න ඕනේ නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නවා ඇතිනේ,
මගේ හොර දොස්තර විදිහට වැඩ කරද්දි එයා ඔයාගේ සහෝදරයාව මැරුවා.
ගු අධ්‍යක්ෂතුමා.
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
හැබැයි එයා අඩුම තරමේ තමන්ගේ වැරැද්ද පිළිගත්තා,
කරපු දේ ගැන පසුතැවෙනවා.
හැබැයි ඔයා?
ඔයා හිතලා තියෙනවාද,
එක සැරයක් හරි මේ ගැන වගකීමක් ගන්න?
දැන් ඇති.
ඔයා තවදුරටත් මේ ගැන ඇහුවොත් මම පැමිණිල්ලක් දානවා.
ගුම් ප්‍රධානියා.
බාධා කළාට කණගාටුයි, මට ඔයාත් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
අපි පොඩි විවේකයක් ගමු.
ප්‍රශ්න කරන කාමරය
මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
ඔයා කියපු විදිහටම මම පොලිසියට කතා කරලා,
ගොං ගුක්ක්වැංගේ නඩුව අපේ අතට ගන්න හැදුවා.
හැබැයි වෙනත් නීති නිලධාරියෙක් ඒක දැනටමත් අරන් කියලයි එයාලා කියන්නේ.
දැනටමත්ද? කවුද ඒ…
ඒ කන්ග්හෝද?
ඔව්.
මේක ලොකු නඩුවක් නිසා එයාම ඒ ගැන හොයලා බලන්න ඕනේ කිව්වා.
පෞද්ගලික හේතුවක් මත තාවකාලිකව වසා ඇත
නිව්-හෝප් නීති කාර්යාලය
ගු ජින්ගි බොරු සාක්ෂි දෙන්න කියලා බල කරලා තියෙනවා.
සහ පාක් කිතේ ඒක රෙකෝඩ් කළාද?
ඔව්.
ඒක මේකේ තියෙනවා.
ඔයාට ඒක හමු වුණේ කවදාද?
ළඟකදී තමයි හමු වුණේ.
මම හෙට පරීක්ෂණයට ගිහින් මේ රෙකෝඩින් එක එළිදරව් කරනවා.
සහ චෝ ජුන්ග්හ්යුනුත් මාත් එක්ක සාක්ෂි දෙයි.
බොරු සාක්ෂි දෙන්න බල කරපු එකට සාක්ෂිත් එක්ක,
නීති විරෝධී බද්ධ කිරීමේ සැත්කම ගැන කියන්නත් සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්න නිසා,
අපිට හෙට අනිවාර්යයෙන්ම ගු ජින්ගිව තනතුරෙන් අයින් කරවන්න පුළුවන් වෙයි.
ඊට පස්සේ ගුම් සොක්යොන්ග් ප්‍රධානියා එයාට විරුද්ධව නඩු පවරයි.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
සමා වෙන්න. මට මේක පුදුමයක් වගේ.
ඒ කිව්වේ?
ඔයා මට කවදාවත් ඔයාගේ සැලසුම් කලින් කියලා නැහැ,
මගේ උදව්වක් ඕනෙ වුණොත් මිසක්.
ඔයාගේ මේ වෙනස නිසා මට
ඔයා ගැන වෙනස් විදිහකට හිතෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඇත්තටම, මුලින්ම දැක්කම ඔයාව විශ්වාස කරන්න අමාරුයි වගේ හිතුණා.
හැබැයි මම මෙතැන් සිට ඔයාව විශ්වාස කරන්න තීරණය කළා.
අනතුරුදායක වෙලාවලදී පවා ඔයා අපේ පැත්තේ හිටියානේ.
මොකද වෙන්නේ?
ලී දොහ්යුන්.
මොළයේ තරංග මනින මැෂින් එකක්ද?
වෙන්න බැහැ. එයාගේ මොළය මියගිහින්ද?
ලී දොහ්යුන්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ගු ජින්ගිද ඔයාට මේක කරන්න කිව්වේ?
ක්වොන් යුන්සොක් ජීවතුන් අතර හිටියොත් එයාව මරලා දාන්න කියලා?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ භයානක කතාවක් කියන්නේ?
එහෙනම් ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
මට ඕනේ ඔයා මගේ නීතිඥයා වෙනවා දකින්න.
හොර වෛද්‍ය වාර්තා හදපු එක ඇතුළු හැම වැරැද්දක්ම මගේ පිටින් යන්නයි හදන්නේ,
දොස්තරව වෙනස් කරපු එකයි, මත්ද්‍රව්‍ය නීතිය උල්ලංඝනය කරපු එකයි ඔක්කොම.
ඒ නිසයි මම මගේ නීතිඥයා වෙන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ.
බැහැ.
මට ඔයාගේ නීතිඥයා වෙන්න බැහැ.
ඇයි බැරි?
කිතේ කරපු එකම වරද බොරු සාක්ෂි දීම විතරයි,
හැබැයි ඔයා උදව් කළා
ගු ජින්ගිට සොක්ජුගේ හෘදය වස්තුව ගන්න.
මම එහෙම දෙයක් කළේ නැහැ! කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න.
ගු ජින්ගි සභාපතිතුමා තනියමයි ඒ හෘදය වස්තුව ගත්තේ.
මම එතනට යද්දිත් හැමදේම ඉවර වෙලා තිබුණේ.
මම හොඳ මිනිහෙක් නොවුණත්,
හෘදය වස්තුවක් ගන්න මිනිහෙක්ව මරන්න තරම් මම පහත් නැහැ.
ඔයා ඇත්තමයි කියන්නේ නම්,
හෙට පරීක්ෂණයේදී සාක්ෂි දෙන්න.
ඔයා කරපු වැරදි වලට වගකීමක් ගන්න ලෑස්ති නම්,
මම මගේ උපරිමයෙන් ඔයාව බේරගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මම එහෙම කළොත්,
ගු සභාපතිතුමා මාව නිකන් අතාරින එකක් නැහැ.
ඒ ගැන බය වෙන්න එපා.
ඔයා මට එක උදව්වක් කළොත්,
මට පුළුවන් ගු ජින්ගිව සදහටම විනාශ කරලා දාන්න.
රෝගියාගේ කාමරය
බෙක් කන්ග්හෝ
ඔයා ගොං ගුක්ක්වැංගේ නඩුව බාරගත්තාද?
ඔව්, මම ගත්තා.
ඔයා මීට අවුරුදු පහකට කලිනුත් නඩුව අරන් එයාව නිදහස් කළා නේද?
මේ පාරත් ඔයා ඒ දේම කරයිද?
ඔයා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
පොදු සෝනා කාමරය
ඉතින්?
මේවයින් මමයි එයායි අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා ඔප්පු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දිගටම මේ විදිහටම ඉන්නද හදන්නේ?
මේ පින්තූර දැකලා මම ඇත්ත කියයි කියලා ඔයා හිතුවාද?
ඔයාට තව ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා ඇයි මේ දේ කරන්නේ?
ඔයා ගු ජින්ගි එක්ක මොන වගේ ගනුදෙනුවක්ද කළේ?
කිසිම ගනුදෙනුවක් නැහැ.
මගේ තීරණය අනුවයි මම එයාව නිදහස් කළේ.
මම ගු ජින්ගි එක්ක ගනුදෙනුවක් කළා කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවා නම්,
මට බොරු කියන්න බැරි වෙන විදිහේ පැහැදිලි සාක්ෂි අරන් එන්න,
මේ වගේ බොරු පින්තූර නෙවෙයි.
බය වෙන්න එපා.
මම පරීක්ෂණයේදී ගු ජින්ගිගේ පැත්ත ගන්නේ නැහැ.
මම මගේ අදහස් එකතු නොකර එතන සිද්ධ වුණු දේ විතරක් සාක්ෂි විදිහට කියන්නම්.
ඔයා කියන්න ඕනේ ඇත්ත, නිකන්ම සිද්ධිය නෙවෙයි.
පරීක්ෂණයක් තියෙන්නේ ඒකටයි.
ඇත්ත කියන දේ එක් එක් කෙනාට වෙනස්.
එයාලා විශ්වාස කරන දේ තමයි ඇත්ත.
නැහැ.
ඇත්ත තියෙන්නේ එකක් විතරයි.
ගු ජින්ගි
සොක්ජුව මැරුවා!
සොක්යොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
මාව අල්ලන්න එපා.
පරීක්ෂණයේදී,
හන් යිහාන් සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරයි.
ඒ වගේම චෝ ජුන්ග්හ්යුන්
ගු ජින්ගි කරපු අපරාධය ගැන සාක්ෂි දෙයි.
ඒ දෙන්නා කියන දේ අහලා තීරණය කරන්න,
ඇත්ත මොකක්ද කියලා.
ක්වොන් යුන්සොක් මහත්තයා
යුන් අපේක්ෂකතුමියගේ බලය පාවිච්චි කරලා හොර සල්ලි අරන් තියෙනවා.
ඒ දූෂණය එළිදරව් වුණාම, එයා දිවි නසාගන්න හැදුවා
දඬුවම් ලැබෙයි කියලා බය වුණු නිසා.
අපි මේක මේ විදිහට ඉවර කරමු.
මම මගේ කට්ටියත් එක්ක ඒ නිවාඩු නිකේතනයට ගිය එක වහන්නේ කොහොමද?
ඔයාට ඒකත් වහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එතනට යද්දි,
ක්වොන් යුන්සොක් දැනටමත් බිම වැටිලා හිටියේ.
ඇතිවුණු ප්‍රශ්න විසඳන්නයි ඔයා සේවකයන්ව එක්කන් ගියේ
ඒ කළු සල්ලි සුදු කරන වෙලාවේදී.
හන් යිහාන් මහත්තයාට පහර දුන්න එක ගැන නම්…
අපි කියමු ඒක කලින් සැලසුම් කරලා කරපු දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
එයාලා අතර හිරගෙදර ඉඳන්ම තරහක් තිබිලා තියෙනවා.
තර්ජනය කරපු එකයි පහර දීපු එකයි නිසා ඔයාට හිරේ යන්න වෙන එක නවත්වන්න බැහැ.
හැබැයි ඒක අවුරුදු තුනකට වඩා වැඩි වෙන එකක් නැහැ.
Geumcheon-gu සැලසුම් කරපු විදිහටම ආයෙත් සංවර්ධනය කරයි.
ඔයා අවුරුද්දකට වොන් බිලියන 100ක් විතර හොයනවා කියලා හිතන්න
ඒ වගේම ඔයාගේ හිත හදාගන්න.
අවුරුදු තුනක්ද?
ඔයා පොරොන්දු වෙනවා.
බාධා කලාට සමාවෙන්න, ඒත් නීති අංශයට මේක බාරගන්න ඕනෙලු.
දැන්මමද?
මේක බාරව ඉන්නේ කවුද?
එයා සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නීති කාර්යාලයෙන් ඇවිත් ඉන්නේ.
එයා බෙක් කන්හෝ ජ්‍යෙෂ්ඨ පැමිණිලි නිලධාරීතුමා.
බෙක් කන්හෝ.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ. එයා මගේ උදව්වට ඉන්න කෙනා.
- ඔයාට විශ්වාසද? - මට විශ්වාසයි.
මායි, ගු ජින්ගි සභාපතිතුමයි අතර සම්බන්ධය හැදුවේ එයා තමයි.
මම දවස් කීපයකට කලින් එයාව හම්බුනා.
හරි. අපි දැන් රැස්වීම ඉවර කරමු.
හොඳයි.
මොළය අක්‍රිය වෙලාද?
ඔව්.
එයාට හුස්ම ගන්න මැෂින් එකකුයි, මොළය මනින මැෂින් එකකුයි හයි කරලා තියෙන්නේ.
ලී දොහ්යුන් උප අධ්‍යක්ෂකතුමා බැලුවා ඒ රේඛා හොලවෙන්නේ නෑ කියලා.
එහෙනම් එයාට ආයෙත් පියවි සිහිය ලැබෙන්න තියෙන ඉඩ--
ඒක මැරුණා වගේ තමයි. එයා ආයෙත් ඇහැරෙන්නේ නැහැ.
මට සතුටුයි.
බොහොම ස්තූතියි.
මේ ප්‍රශ්නය ඉවර වුන ගමන්,
මම මට පුළුවන් උපරිමයෙන් බන්සොක් ආයතනයට උදව් කරනවා.
ස්තූතියි.
ඔයා නියම වැඩක් කලේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
අවුරුදු පහකට කලින් ඉඳන්... නැහැ.
ජිහ්යුක්ට වුන දේ ඉඳන්,
මගේ පස්සෙන් මුළු හදවතින්ම ආවේ ඔයා විතරයි.
මම ඒකට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
කරුණාකරලා හෙට තියෙන පරීක්ෂණයත් හොඳට කරන්න.
- කරුණාකරලා බය වෙන්න එපා. - හරි.
ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්. මම හෙට ඔයාට කතා කරන්නම්.
කරුණාකරලා ටිකක් විවේක ගන්න.
මාධ්‍ය සාකච්ඡාවක් ලෑස්ති කරන්න.
මම හැම චෝදනාවකටම තනියම උත්තර දෙන්නම්.
එහෙමයි මැඩම්. මම ඒක ඉක්මනටම ලෑස්ති කරන්නම්.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි, යුන්සොක්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද සොක්ජුගේ හදවත ලැබුන ප්‍රධානම කෙනා ලීම් තේමුන් කියලා?
ලීම් යුනා ඒක එයාමයි කිව්වේ.
ලීම් තේමුන්ට සැත්කම කලේ කොරියාවේ නෙවෙයි, ඇමරිකාවේදී.
එයා මට ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කිව්වා, ඒත් ඔයා ඒක දැනගෙන ඉන්න ඕනේ කියලා මට හිතුනා.
ඒක බොරුවක් වෙන්නත් පුළුවන්.
සමහරවිට එයාගේ තාත්තාට ලැබුනේ කියලා පිළිගන්න එයා අකමැති ඇති
නීති විරෝධී හදවත් බද්ධ කිරීමක් කියලා.
ඒත් එයා ඇත්ත කියනවා වගේ පේන්නේ.
එහෙනම් කවුද? සොක්ජුගේ හදවත ගත්තේ කවුද?
මෙතන නැති වෙනත් කෙනෙක් වෙන්න බැරිද?
ලීම් තේමුන්
පක්ෂයේ ජනාධිපති අපේක්ෂකයා
යුන් මිසොන්
යුන් මිසොන්.
සමහරවිට එයා රහසින් බන්සොක්වොන් එකට එනවා ඇති
එයාගේ බද්ධ කරපු හදවත පරික්ෂා කරගන්න.
ඒක යුන් මිසොන් වෙන්න බෑ.
මගේ මතකයට අනුව නම්, ඒ කෙනා මෙච්චර පුංචි කෙනෙක් නෙවෙයි.
ගු ජින්ගි කෙනෙක්ව මරලා හරි හදවතක් අරන් දෙන්න හදපු ඒ ප්‍රධානම කෙනා.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ ගු ජින්ගිව හිරේ දාන එක විතරයි.
ඊටපස්සේ මම මොනවා හරි කරලා
සොක්ජුගේ හදවත ගත්ත ඒ ප්‍රධානම කෙනා කවුද කියලා
එයා ලවා කියවගන්නම්.
හෙටින් හැමදේම ඉවර වෙයි.
අපෙන් එක්කෙනෙක්ට ගොඩක් දේවල් ලැබෙයි
සහ අනිත් කෙනාට හැමදේම නැති වෙයි.
ඒක හරිම දුකක්.
අපිට දෙන්නටම දිනන්න තිබ්බා.
සමහරවිට එහෙම වෙන්න ඇති.
ඒත් ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කලේ නෑ.
පරීක්ෂණයෙන් පස්සේ කොච්චරක් අපේක්ෂකයෝ ප්‍රතික්ෂේප වෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
පරීක්ෂණයෙන් පස්සේ?
සියයට 10කට වඩා අඩුයි.
ඒ කියන්නේ ගොඩක් අපේක්ෂකයෝ සමත් වෙනවා.
පැහැදිලි අපරාධයක් ඔප්පු වුනොත් මිසක්,
මම මේ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වෙනවා.
"පැහැදිලි අපරාධයක්."
අවුරුදු 19ක ළමයෙකුගේ පපුව පලලා
සහ හදවත එලියට ගත්තා වගේ එකක්ද?
මාරම විහිළුවක්.
මම ඔයාට දැන් කිව්වා නේද?
ඔයාට ඒක ඔප්පු කරන්න වෙයි.
ඔයා හිතන්නේ මට ඒක කරන්න බැරි වෙයි කියලද?
පුළුවන් නම් කරලා පෙන්වන්න.
කරුණාකරලා හෙට පරීක්ෂණය ඉවර වුන ගමන් මේ උඩ තට්ටුව හිස් කරන්න.
ඕකට වඩාත් සුදුසු මිනිස්සු
මේ ඉඩ පාවිච්චි කරයි.
හෙටින් පස්සේ අපි බලමු
කවුද බන්සොක්වොන් එකෙන් යන්නේ කියලා.
මත්ද්‍රව්‍ය වල කිසිම සලකුණක් නැද්ද?
නැහැ. හැමදේම පිරිසිදුයි.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල, සාමාන්‍යයි
අනේ මන්දා.
ඒක ලේසියෙන් නතර කරන්න පුළුවන් මත්ද්‍රව්‍යයක් නෙවෙයි.
ආයෙත් පරීක්ෂණය කරන්න. ප්‍රතිඵල වැරදි ඇති.
එහෙමයි සර්.
ඒ වගේම ඔයා මේකත් බලන්න ඕනේ.
කිම් යොන්හෝ
මේක බෙහෙත් වට්ටෝරුවක්.
කිම් යොන්හෝ?
මේක තිබ්බේ උඩ තට්ටුවෙන් හම්බුන කෑලි කරපු කොළ අතරේ.
- උඩ තට්ටුවෙන්ද? - ඔව්.
ඒත් මේක වෙන කෙනෙක්ගේ නමක්නේ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද මේ මොන බෙහෙතක්ද කියලා?
ඒ කොටස ගොඩක් විනාශ වෙලා නිසා වචන කියවන්න බැහැ.
කිම් යොන්හෝ කියන්නේ කවුද කියලා හොයන්න.
ඒ වගේම නැති වුන කොටසත් හොයන්න.
එහෙමයි සර්.
බෙහෙත් ප්‍රමාණය
කොටස් වෙළඳපොලේ ගනුදෙනු ප්‍රමාණය ගොඩක් වැඩියි.
හිතපු මිල දැනටමත් සියයට 10කට වඩා වැඩි වෙලා තියෙන්නේ.
පරීක්ෂණය පටන් ගත්ත ගමන් මේක උපරිමයටම යයි.
මම ආයෙත් කියන්නම්. කොටස් විකුණන්න හොඳම වෙලාව ඒකයි.
මිල උපරිමයටම වැඩි වුනහම අපි කොටස් විකුණනවා
සහ මිල ගොඩක්ම අඩු වුනහම ආයෙත් ඒවා මිලදී ගන්නවා.
වේලාව, වෙළඳ මිල, වෙනස, ගනුදෙනු ප්‍රමාණය
ඔයාට මේක විශ්වාසද?
ගු ජින්ගි සෞඛ්‍ය ඇමති වුනොත්,
කොටස් මිල ගොඩක් ඉහළ යයි.
අපි බන්සොක් පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයේ කොටස් වැඩිය තියාගත්තේ නෑ.
අපිට වොන් බිලියන 100කට වඩා පාඩු වෙයි.
අපි කොටස් විකුණුවත්,
අපි ප්‍රමාණය අඩු කරන්න ඕනේ--
ලොකු කොටස් ප්‍රමාණයක් එකපාර විකුණද්දී ආයෝජකයෝ බය වෙලා විකුණන්න පටන් ගනීවි.
කොටස් මිල බස්සන්න තියෙන හොඳම ක්‍රමය ඒකයි.
මම කියන විදිහට කරන්න.
මම වගකීම ගන්නම්.
හොඳට කරන්න. අපි ගෙදර ඉඳන් බලන්නම්.
මම බැනුම් අහනවා දකින එක ඔයාට හොඳ නැහැ.
ඒක ගැන හිතන්න එපා.
මිනිස්සු කියන කතා ඇහුවම ඔයාගේ හිත රිදෙයි.
තාත්තා.
ජයවේවා.
බය වෙන්න එපා.
- හරි. - හොඳයි.
ඇතුළට වෙලා ඉන්න.
එයාට හොඳක් වෙයි නේද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔයාගේ තාත්තා හරිම පුදුම කෙනෙක්.
එයා මේකෙන් බේරෙයි.
පරීක්ෂණය සඳහා සාක්ෂිකරුවන්ගේ ඉල්ලීම - ජුන්ග් යුන්ජුන්ග්
ගුම් සොක්ජුගෙන්,
බද්ධ කරපු හදවතක් එලියට ගත්තා?
ඒක මිනීමැරුමක්.
ඔයා කිව්වා හරි. ඒක මිනීමැරුමක් තමයි.
ඒකයි හන් දොස්තර මහත්තයයි, ගුම් පැමිණිලි නිලධාරිතුමියයි පලිගන්න හදන්නේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. එහෙනම්...
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව වෙනස් කරලා,
මම වැහුවේ ගු සභාපතිතුමාගේ මිනීමැරුමයි.
ගුම් සොක්ජු විතරක් නෙවෙයි.
පක් කිතේ දොස්තර මහත්තයවත් මැරුවේ ගු සභාපතිතුමාම තමයි.
එයාව මැරුවේ ඇයි?
එයා ගුම් සොක්ජුගේ නඩු විභාගයේදී බොරු සාක්ෂි දුන්නා කියලා පිළිගන්න හැදුවා.
මම සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට මේ පරීක්ෂණයට එන්නම්.
මගේ මුළු ජීවිත කාලෙම උත්සාහ කලත්,
හන් දොස්තර මහත්තයා කරපු දේට මට ණය ගෙවන්න බැරි වෙයි.
මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔයාම ඒක තීරණය කරන්න.
ඒත් එක දෙයක් මතක තියාගන්න.
ඔයා දැන්ම ගු ජින්ගි සභාපතිතුමාගේ අපරාධය හෙළි කලේ නැත්නම්,
ඔයාට ජීවිත කාලෙම හිතේ කරදරයෙන් දුක් විඳින්න වෙයි
මම වගේම.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
ලී දොහ්යුන් උප අධ්‍යක්ෂක
එහෙමයි සර්.
ඔයා පරීක්ෂණයට සහභාගී වෙනවද?
මට හිතාගන්න බැහැ.
බන්සොක් නීති අංශයෙන් හදන්නේ ගු හ්යුන්සොන්ග් කරපු වැරැද්ද මගේ පිට පටවන්න.
අපිට හම්බවෙලා මේ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට බන්සොක්වොන් එකට එන්න පුළුවන්ද?
චෝ ජුන්ග්හ්යුන් මහත්මියත් එයි.
හරි.
මම එතනට එන්නම්.
ගණිතයේ මූලධර්ම
මම ආයෙත් එන්නම් සොක්ජු.
කරුණාකරලා බලාගෙන ඉන්න
මම එයාලට දඬුවම් කරන්නේ කොහොමද කියලා
එයාලා කරපු පාපයට.
උප අධ්‍යක්ෂක කාර්යාලය
ඔයා ආවද. වාඩි වෙන්න.
හොඳයි.
අපි හැමෝම එකම බෝට්ටුවේ ඉන්නේ.
අපෙන් එක්කෙනෙක් කිව්වොත් අපි හැමෝම නැති වෙනවා.
ඒ නිසා ඇත්ත කියමු. ඔයා අද මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
මම පරීක්ෂණයට ගිහින් හැමදේම හෙළි කරනවා.
ඒ බොරු සාක්ෂි දීම සහ අවුරුදු පහකට කලින් සිද්ධ වුන දේත් එක්කම.
මමත්.
ඔයාලා දෙන්නා තරම් මම දේවල් දන්නේ නැහැ,
ඒත් මම සොක්ජුගේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව වෙනස් කලා කියලා හෙළි කරනවා.
හරි. අපි ඒක කරන්න ඕනේ.
ඒක තමයි හරි දේ.
කරුණාකරලා ඇතුළට එන්න.
මොකද මේ කරන්නේ? ආරක්ෂක අංශය මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට ගොඩක්ම සමාවෙන්න. මම මෙච්චර දුර යන්න හිතුවේ නැහැ.
පරීක්ෂණය ඉවර වෙනකන් මෙතන ඉන්න.
එතකොට ඔයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නැහැ.
සන්සුන්ව ඉන්න, මුකුත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
හෙලෝ.
ඔයා කිව්වා වගේ මම එයාලව කාමරේ රඳවා ගත්තා, ගු සභාපතිතුමනි... මම අදහස් කලේ, ගු ඇමතිතුමනි.
- හොඳ වැඩක්. - මට ඒක සතුටක්.
ඔයා මාව බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂක කරන්න පොරොන්දු වුනා.
චොන් මහත්මයා, කාර් එකට නගින්න.
එහෙමයි සර්.
ඔව්. මෙතැන් ඉඳන් ඔයා බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂක වෙයි.
මම ඔයාගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රයත් ආරක්ෂා කරනවා.
ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි, ගු ඇමතිතුමනි.
සර්.
මොකක්ද ඒ?
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. - හෙලෝ.
- යමු. - හොඳයි.
- කරුණාකරලා වචනයක් කියන්න. - කරුණාකරලා වචනයක් කියන්න.
- මේක සියදිවි නසාගැනීමක්ද නැද්ද? - කරුණාකරලා වචනයක් කියන්න.
- කරුණාකරලා අපිට කියන්න. - කරුණාකරලා පොඩ්ඩක් ඉන්න.
කරුණාකරලා ඔයාගේ සහායකයා වන ක්වොන් යුන්සොක් ගැන යමක් කියන්න.
- එයා සියදිවි නසාගන්න හැදුවද? - කරුණාකරලා අපිට යමක් කියන්න.
ඒක සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහයක් නෙවෙයි කියලා චෝදනාවක් තියෙනවා. කරුණාකරලා ඒ ගැන කියන්න.
පැමිණියාට ස්තූතියි.
මම මාධ්‍ය සාකච්ඡා කාමරයේදී ඒ හැම චෝදනාවකටම උත්තර දෙන්නම්.
මම ඔයාලගෙන් සහයෝගය බලාපොරොත්තු වෙනවා.
රජයේ තනතුරක් සඳහා අපේක්ෂකයෙකු වන මම, මගේ හෘද සාක්ෂියට එකඟව ක්‍රියා කරන බවට දිවුරා පොරොන්දු වෙනවා
කිසිම දෙයක් සඟවන්නේ නැතුව ඇත්ත ඇති සැටියෙන්ම කියන්න
කිසිම සැඟවීමක් හෝ අලංකාර කිරීමක් නැතුව
ජාතික සභාව විසින් පවත්වනු ලබන මේ පරීක්ෂණයේදී.
රජයේ තනතුරක් සඳහා අපේක්ෂක, ගු ජින්ගි.
ගු අපේක්ෂකතුමනි, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
අවුරුදු පහකට කලින්,
ඔයා ඇයි මාව කොටු කලේ?
ඔයා දන්නවා වගේ...
මම සොක්යොන්ග්ට ඔයාගේ බලහත්කාරී පරීක්ෂණ ගැන කියද්දී,
එයා කිව්වේ
ඔයා කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් නොකරන කෙනෙක් එහෙම කලා නම්,
එතන මොකක් හරි හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
හේතුව මොකක් වුනත්, අද තියෙන මේ පරීක්ෂණය තමයි
ඔයාට ඇත්ත කියන්න ලැබෙන අන්තිම අවස්ථාව
සහ සමාව ඉල්ලන්න ලැබෙන අවස්ථාව.
අද පවත්වන පරීක්ෂණය ගැන මහජනතාව ලොකු අවධානයක් දක්වන නිසා,
ගොඩක් මාධ්‍යවේදියෝ ඇවිත් ඉන්නවා.
මහජනතාවට දැනගන්න තියෙන අයිතිය වෙනුවෙන්,
අපි මාධ්‍යවේදීන්ගේ වැඩකටයුතු වලට ඉඩ දෙනවා
ඒවා මේ පරීක්ෂණයට බාධාවක් නොවන තාක් කල්.
අද පරීක්ෂණය අතරතුර,
ඇමති ධූර අපේක්ෂකයා...
එයා කොහොමද වගකීම ගන්නේ?
අපේක්ෂකයාගේ දක්ෂතා සහ සුදුසුකම් පරික්ෂා කරන්න ඕනේ...
වීඩියෝ ඇමතුම
අපි ඔයාලගේ සහයෝගය බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නියම වෙලාව.
මම දැන් පරීක්ෂණයේ ක්‍රියාවලිය පැහැදිලි කරන්නම්.
අද පරීක්ෂණයේ වැදගත්ම කොටස තමයි ඇත්ත හොයාගන්න එක
අපේක්ෂකයා ගැන තියෙන විවිධ සැකයන් පිටුපස තියෙන
සහ එයාගේ සදාචාරාත්මක භාවය තහවුරු කරන එක.
ඒ නිසා, එයාගේ ආරම්භක ප්‍රකාශයෙන් පස්සේ,
අපි සාක්ෂිකරුව කැඳවලා එයාගේ සාක්ෂිය අහනවා.
සාක්ෂිකරුවාගෙන් ප්‍රශ්න කරලා ඉවර වුනහම,
අපි අපේක්ෂකයාගෙන් අහන්න කලින් මන්ත්‍රීවරු එයාගේ ප්‍රශ්න අහයි
- ෆෝන් එක ඕෆ් කරලයි තියෙන්නේ. - සහ එයාගේ අවසාන ප්‍රකාශය.
- බීප් හඬින් පස්සේ-- - ඒක තමයි මේ පරීක්ෂණයේ පිළිවෙල වෙන්නේ.
අපේක්ෂකයාගේ ආරම්භක ප්‍රකාශයෙන් පස්සේ ඔයා ඇතුළට යයි.
- කරුණාකරලා ලෑස්ති වෙන්න. - හරි.
මම පපුව සම්බන්ධ සැත්කම් කරන දොස්තර කෙනෙක්, අවුරුදු 30ක් තිස්සේ...
මොකද වුනේ?
මට තේරුණා. මම වීඩියෝ එක බලලා ඒක අන්තර්ජාලයට දාන්නම්,
සහ වාර්තාකරුවන්ටත් යවන්නම්.
ඒක ලෑස්ති වුන ගමන් මට යවන්න.
හරි.
මම අපේ රෝහලේ ඉන්න මිනිස්සුන්ව සුව කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුනා,
සහ අපේ සෞඛ්‍ය සහ සුභසාධන...
මන්ත්‍රීතුමිය එලියට එනවා.
මම ඔයාලා හැමෝටම මෙතනට එන්න කිව්වේ
සමාව දෙන්න බැරි වැරදි වලට සමාව ඉල්ලන්නයි
මම ගොඩක් අගය කරපු මගේ සහායකයා කරපු.
මගේ සහායකයා වන ක්වොන් යුන්සොක් අල්ලස් අරගෙන තියෙනවා
මැතිවරණ අරමුදල් එකතු කිරීමේ අරමුණින්,
සහ එයා ඒ සල්ලි පොලියට දෙන කෙනෙක් මාර්ගයෙන් සුදු කරලා තියෙනවා
එයාගේ පෞද්ගලික පෙරේතකම පිරිමහගන්න.
ඔයා දේශපාලකයෙක් නොවී නිළියක් වෙන්න තිබ්බේ.
අද මම පැහැදිලි කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා
මායි, බන්සොක් පදනමයි ගැන තියෙන හැම සැකයක්ම
අවසාන වතාවට,
සහ මම දියුණුව වෙනුවෙන් කැපවෙන්න පොරොන්දු වෙනවා
කොරියාවේ වෛද්‍ය සහ සුභසාධන පද්ධතියේ.
ස්තූතියි.
එයාගේ ආරම්භක ප්‍රකාශය එතනින් ඉවරයි.
- කරුණාකරලා සාක්ෂිකරුව ඇතුළට කැඳවන්න. - එහෙමයි සර්.
හන්සන් ඩේලි
ගු ජින්ගි, සෞඛ්‍ය සහ සුභසාධන ඇමති ධූර අපේක්ෂකයා
චෝ ජුන්ග්හ්යුන් කොහේද?
තනතුර සඳහා අපේක්ෂකයා
සාක්ෂිකරු
සාක්ෂිකරු සහ සාක්ෂි දෙන කෙනාගේ පැමිණීම
අභ්‍යන්තරව දේවල් පරික්ෂා කරන්න උදව් වෙනවා.
වීඩියෝ ඇමතුමක් ලැබෙනවා
හේයි.
දැන් තමයි වෙලාව. කොටස් විකුණන්න පටන් ගන්න.
මිල ගොඩක්ම පහළට වැටෙනකන් නවත්තන්න එපා.
ඒත්...
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ප්‍රශ්නයක්?
සුසී යුන්ගෙන් වීඩියෝ ඇමතුමක්
ඔයාට මොකක්ද ඕනේ? මම මේ වෙලාවේ හරිම කාර්යබහුලයි.
මම බන්සොක් පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයේ කොටස් විකිණීම නැවැත්තුවා.
මොකක්ද?
මොන අයිතියකින්ද?
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂකවරිය විදිහට.
ඔයා ඔයාගේ හිතුමතයට බන්සොක් එක්ක ගිවිසුම වෙනස් කලා,
ඒත් මට ඔයාට මේ වගේ භයානක දෙයක් කරන්න දෙන්න බැහැ.
තීරණ ගන්නේ මම, ආසියාවේ හැම ව්‍යාපාරයකටම වගකියන්නෙත් මම.
කොටස් විකුණන්න පටන් ගන්න. දැන්ම.
මාත් හිතන්නේ මේකේ අවදානම ගොඩක් වැඩියි කියලා.
ඔයා මගේ රැකියාවට වගකියන්නේ නැහැනේ.
මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ බෙක් කන්හෝ සහ හන් යිහාන් විතරයි.
සාක්ෂිකරුවන් දිවුරුම් දීම සිදු කරයි.
සාක්ෂිකරු.
කරුණාකරලා නැගී සිටින්න.
මම ගෞරවයෙන් දිවුරා පොරොන්දු වෙනවා
ඇත්තම, සම්පූර්ණ ඇත්තම පමණක් පවසන බවට
සහ බොරු නොකියන බවට
බොරු සාක්ෂි දීමේ වරදට යටත් වෙමින්.
හන් යිහාන් සාක්ෂිකරු.
- බෙක් කන්හෝ. - කරුණාකරලා අසුන් ගන්න.
සාක්ෂිකරු
ඔයා බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍ය නොසැලකිල්ල නිසා පීඩාවට පත් වූවන්ගේ නීති උපදේශකයා වුනා.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ.
- ඔව්. - එයාලා අතරින්,
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ දොස්තර කෙනෙක් වුන පක් කිතේ,
හිරගත කරලා ඉන්න අතරතුර මරා දැමුණා.
නීති අංශය චෝදනා කලා
අපේක්ෂකයා ඒ මිනීමැරුමට අනුබල දුන්නා කියලා.
මියගිය කෙනා වෙනුවෙන් පෙනී සිටි නීතිඥයා විදිහට,
ඔයා ඒ ගැන හිතන්නේ මොකක්ද කියලා දැනගන්න කැමතියි.
මියගිය පක් කිතේ සහ ගු ජින්ගි අපේක්ෂකයා අතර සම්බන්ධය
පදනමේ සභාපති සහ දොස්තර කෙනෙක් අතර තිබ්බ එකක් විතරක් නෙවෙයි.
අවුරුදු පහකට කලින්, අපේක්ෂකයා
මියගිය කෙනා ලවා සොක්ජුගේ නඩුවේදී බොරු සාක්ෂි දෙන්න සැලැස්සුවා.
ඒ කතාබහේ අන්තර්ගතය මෙතන තියෙනවා.
මියගිය කෙනා සොක්ජුගේ නඩුවේදී
තමන් බොරු සාක්ෂි දුන්නා කියලා හෙළි කරයි කියලා අපේක්ෂකයා බය වුනා,
සහ ඒ නිසා නඩු තීන්දුව දෙන්න කලින් දවසේ එයා එයාව මැරුවා.
මේක ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව.
කොටස් විකුණන්න පටන් ගන්න.
නැහැ. ඔයාට බැහැ.
අපිට අවදානම දෙගුණ කරන්න බැහැ.
ඔයාලට එකඟතාවයකට එන්න බැරිද?
කට වහලා ඒක කරන්න!
ඔයා කලේ නැත්නම් ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
- මන්ත්‍රීතුමනි! - මොකක්ද මේ?
මේක ඔප්පු කරන්න,
මම ඉල්ලා සිටිනවා මේකේ තියෙන දේවල් දැන්ම හෙළි කරන්න කියලා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, සාක්ෂිකරු.
ඇමතිවරයා වෙනුවෙන් කෙරෙන මේ පරීක්ෂණය රූපවාහිනියේ සජීවීව විකාශය වෙනවා.
කලින් එකඟ වුනේ නැති කිසිම සාක්ෂියක් අපිට මෙතන හෙළි කරන්න බැහැ.
කලින් එකඟ වෙච්ච සාක්ෂි විතරක් හෙළි කලාම,
අපේක්ෂකයා ගැන තියෙන සැකයන් තහවුරු කරන්නේ කොහොමද?
ඒ උනත්, පෞද්ගලික කතාබහක විස්තර හෙළි කරන එක...
ඒක පෞද්ගලික එකක් නෙවෙයි.
ඒක රාජ්‍ය තනතුරක් සඳහා දිවුරුම් දීපු
අපේක්ෂකයා එක්ක කරපු කතාබහක්.
අපි ඒක මෙතන හෙළි කරන්න ඕනේ.
ඔයාලා ඇයි එයාට සාක්ෂි හෙළි කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාලා මේක වහන්නද හදන්නේ?
ඒක ඇත්ත. ඔයාලා ඒක හෙළි කරන්න බය ඇයි?
දැන්ම ඒක හෙළි කරන්න!
- මොන විකාරයක්ද මේ කියන්නේ? - ඔයා මොකටද බය වෙන්නේ?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
- සාක්ෂි හෙළි කරන්න! - නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
- මේක එයාව පරික්ෂා කරන පරීක්ෂණයක්! - සර්!
හරි. අපි ඒක පරික්ෂා කරන්නම්. ඉදිරියට යන්න.
ගු ජින්ගි සෞඛ්‍ය සහ සුභසාධන ඇමති ධූර අපේක්ෂකයාගේ පරීක්ෂණය
යුන් මිසොන් වන මම,
ජනතාවට පොරොන්දු වෙනවා
සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට මම උනන්දුවෙන් සහයෝගය දෙනවා කියලා
පොලිසියේ සහ නීති අංශයේ පරීක්ෂණ වලට.
ඔයා මැතිවරණ තරඟයේ දිගටම ඉන්නවද?
ඔයාගේ සහායකයා කාගෙන්ද අල්ලස් ගත්තේ?
අවුරුදු පහකට කලින් ඔයාගේ දේශපාලන අරමුදල් ගැන සැකයක් තිබ්බා. ඒක මේකට සම්බන්ධද?
මම අවසානය වෙනකන්ම මැතිවරණ තරඟයේ ඉන්නවා.
සහ මම විශ්වාස කරනවා පොලිසිය සහ නීති අංශය
හැම ප්‍රශ්නයකටම උත්තර හොයාගනියි කියලා
මට අද උත්තර දෙන්න බැරි වුන.
මේ වගේ ලැජ්ජා සහගත සිදුවීමක් නිසා ජනතාව අපහසුතාවයට පත් කලාට
මම නැවත වතාවක් සමාව ඉල්ලනවා.
කරුණාකරලා පසෙකට වෙන්න.
- අයින් වෙන්න. - සමාවෙන්න. අපිට යන්න ඉඩ දෙන්න.
සමාවෙන්න. කරුණාකරලා අයින් වෙන්න. අපි නීති අංශයෙන් ඇවිත් ඉන්නේ.
ජාතික සභාව
මම වෛද්‍ය අපරාධ අංශයේ පැමිණිලි නිලධාරී ගුම් සොක්යොන්ග්.
ඒ වගේම මගේ ළඟින් වාඩි වෙලා ඉන්නේ
යුන් මිසොන් මන්ත්‍රීතුමියගේ දේශපාලන අරමුදල් බාරව හිටපු,
ප්‍රධාන සහායක, ක්වොන් යුන්සොක්.
ක්වොන් මහත්මයාට ඊයේ රෝහලේදී සිහිය ආවා,
ඒත් ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් එයාට ඒක හංගන්න වුනා.
සොක්ජුගේ මරණය පිළිබඳ නඩුවේදී,
මට ඔයා ලවා කරවගන්න ඕනේ දෙයක් තියෙනවා.
මට ඕනේ හන් යිහාන් දොස්තර මහත්තයා හරියට මැහුම් දැම්මේ නෑ කියලා ඔයා සාක්ෂි දෙනවා දකින්න
හදිසි සැත්කමකින් පස්සේ.
තනතුර සඳහා අපේක්ෂකයා
එතකොට ඔයාට ඕනේ මම උසාවියේ සාක්ෂි දෙනවටද
හන් යිහාන් දොස්තර මහත්තයා මැහුම් දැම්මේ නැහැ කියලා?
- ඔව්. - ඔයා ඇයි මට බොරු කියන්න කියන්නේ?
යිහාන්...
මම අදහස් කලේ, හන් දොස්තර මහත්තයා තමයි ඔයාගේ ප්‍රියතම දොස්තර.
මම? මම හන් යිහාන්ට කැමතියි?
ඔව්. ඒක හින්දා නේද ඔයා එයා ලවා ඔයාගේ පුතා එක්ක වැඩ කරවගත්තේ?
කට පරිස්සම් කරගන්න.
එහෙමයි සර්. මට සමාවෙන්න.
පැමිණිලි නිලධාරියෙකුගේ සහෝදරයෙක් දැන් මියගියා.
කවුරු හරි ඒකට වගකීම ගන්න ඕනේ.
ඇයි?
ඔයා ඒකට වගකීම ගන්නවද?
නැහැ සර්.
වැඩිදුර පැහැදිලි කිරීමක් නැතුව
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
අධ්‍යක්ෂක කාර්යාලය
අපරාධ නීතියේ 31 වැනි වගන්තියේ පළමු කොටසට අනුව,
බොරු සාක්ෂි දීමට අනුබල දීම අවුරුදු දහයක සිරදඬුවමක් ලැබෙන බරපතල අපරාධයක්.
ඔයාලට ඒ පටිගත කිරීමෙන් ඇහුනා වගේ,
මියගිය පක් කිතේට අපේක්ෂකයා තර්ජනය කරලා තියෙනවා
නඩුවේදී බොරු සාක්ෂි දෙන්න කියලා.
සහ එයා මේක හෙළි කරන්න හදද්දී,
එයාව මරලා දැම්මා.
නෝ තේහ්යුන්, චෝයි සුන්ග්ජුන්
තනතුර සඳහා අපේක්ෂකයා
අවුරුදු පහකට කලින්, යුන් අපේක්ෂකතුමිය
ක්වොන් මහත්මයව සියදිවි නසාගන්න පෙළඹෙව්වා
එයාගේ නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල් පිළිබඳ පරීක්ෂණය නතර කරන්න.
එයා ආයෙත් පරීක්ෂණය නතර කරන්න ඒ ක්‍රමයම පාවිච්චි කරන්න හැදුවා,
ඒත් ක්වොන් මහත්මයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කලාම,
එයා ගොන්ග් ගුක්ක්වන්ග් ලවා එයාව මරවන්න හැදුවා
සහ ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් වගේ පෙන්වන්න.
මේවා බොරු තොරතුරු.
අවුරුදු පහකට කලිනුත්, දැනුත් මම කවදාවත් දේශපාලන අරමුදල් අරන් නැහැ.
මේක මඩ ගහන්න කරපු දේශපාලන කුමන්ත්‍රණයක්, මේවා බොරු තොරතුරු!
අපිට...
සාක්ෂි තියෙනවා.
මේක ක්වොන් මහත්මයා අවුරුදු දහයකට වඩා තියාගත්තු ලේඛනයක්
යුන් මිසොන්ගේ නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල් ලැයිස්තුවක් තියෙන
සහ ගුක්ක්වන්ග් කැපිටල් හරහා ගිය අරමුදල්.
සහ මේ ලැයිස්තුවේ තියෙන පළවෙනි නම තමයි
ගු ජින්ගි අපේක්ෂකයා
දැනට සෞඛ්‍ය සහ සුභසාධන ඇමති වෙන්න
ජාතික සභාවේ පරීක්ෂණයට මුහුණ දෙන.
ගු අපේක්ෂකතුමනි.
මේ දැන් වාදනය කරපු හඬ පටයේ ඉන්නේ ඔයාද?
කරුණාකරලා උත්තර දෙන්න!
ඔයා කිව්වා නේද ඔයා ගැන තියෙන සැකයන් නැති කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා ඇයි ඒක පැහැදිලි කරන්නේ නැත්තේ?
ඒක ඇත්ත. නිකන් අහගෙන ඉන්නේ නැතුව ඒක පැහැදිලි කරන්න.
ඒක ඇත්ත. පැහැදිලි සාක්ෂි තියෙනවා.
සාක්ෂිකරු කිව්වා මම එයාට තර්ජනය කලා කියලා,
ඒත් මම එයාට තර්ජනය කලා වගේද ඇහෙන්නේ?
මියගිය කෙනා එක්ක මේ වගේ කතාවක් වුනා කියලා මට මතකයක් නැහැ.
- විහිළු කරනවද? - ඔයාට කොහොමද ඒක මතක නැත්තේ?
සාක්ෂිකරුට චෝදනා එල්ල වුනා
අවුරුදු පහකට කලින් සිදුවූ මරණයක වෛද්‍ය නොසැලකිල්ල ගැන.
නඩු විභාගයේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තිබ්බා නම්,
ඒකේ වගකීම යන්නේ
ඒ නඩුවේ පැමිණිලි නිලධාරියාට මිසක් මට නෙවෙයි.
බෙක් කන්හෝ මහත්මයා.
අපේක්ෂකයා කියපු දේ ගැන ඔයා මොකද hithanne?
ඔව්, ඒක ඇත්ත. මමත් ඒකට වගකීම ගන්න ඕනේ.
ඒ කාලේ මම අපේක්ෂකයා කියපු දේ අහලා ඕනෑවට වඩා පරීක්ෂණ කලා.
මම ගොන්ග් ගුක්ක්වන්ග් ලවා
රඳවා ගැනීමේ මධ්‍යස්ථානයේ හිටපු හන් යිහාන්ට තර්ජනය කරන්නත් එකඟ වුනා
සහ ඒ වගේම ඒක නොදැක්කා වගේ හිටියා.
ගොන්ග් ගුක්ක්වන්ග්?
ඔයා මේ කියන්නේ ළඟදී අත්අඩංගුවට ගත්තු ගුක්ක්වන්ග් කැපිටල් ආයතනයේ ගොන්ග් ගුක්ක්වන්ග් ප්‍රධානියා ගැනද?
ළඟදී අත්අඩංගුවට ගත්තු?
ඔව්, ඒක නිවැරදියි.
අපරාධ නඩු විධාන සංග්‍රහයේ 200 වැනි වගන්තියේ තුන්වන කොටසට අනුව,
සැකකරු අවුරුදු තුනක වත් සිරදඬුවම් ලැබිය හැකි අපරාධයක් කර ඇති බවට
නීති අංශයට සැකයක් ඇති වුනොත්...
සහ එයාලා සාක්ෂි විනාශ කරයි කියලා බයක් තිබ්බොත්,
වරෙන්තුවක් නැතුව වුනත් සැකකරුව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
ඒ අනුව, මම දැන්ම අත්අඩංගුවට ගන්නවා
යුන් මිසොන් අපේක්ෂකතුමියව වරෙන්තුවක් නැතුවම.
මොකක්ද? ඔයා මාව අත්අඩංගුවට ගන්නවද? ඔයා කවුද කියලා හිතන් ඉන්නේ?
අයින් වෙන්න. මොකද කරන්නේ? එයාලව දැන්ම නවත්තන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා අපිට බාධා කලොත් නීතියට බාධා කලා කියලා ඔයාවත් අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
දේශපාලන අරමුදල් නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම සහ මිනීමැරුමකට
අනුබල දීම යටතේ ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
මාව අතහරින්න!
මම දේහන් පක්ෂයේ යුන් මිසොන් ජනාධිපති අපේක්ෂිකාව!
අතහරින්න. ඔයාට මෙහෙම කරන්න බැහැ!
නැහැ, ඔයා අපරාධයක් කරලා තියෙනවා නම්,
ඔයාට දඬුවම් ලැබෙනවා
ඔයා අපේක්ෂකයෙක් වුනත් ජනාධිපති වුනත්.
එයාව එලියට ඇදලා දාන්න.
- යමු. - අතහරින්න!
- අයින් වෙන්න! - අතහරින්න.
අයින් වෙන්න!
- අයින් වෙන්න. - යුන් මන්ත්‍රීතුමිය.
යුන් මන්ත්‍රීතුමිය.
මේක ඇත්තක් නෙවෙයි. ඒ ගැන හිතන්න.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂක විදිහට,
මම ඇයි පැමිණිලි නිලධාරියෙකු ලවා බලහත්කාරී පරීක්ෂණයක් කරවන්න හදන්නේ?
එහෙනම් මේ පටිගත කිරීම මොකක්ද?
මම කලින් කිව්වා වගේ,
මියගිය කෙනා එක්ක මට මේ වගේ කතාවක් වුන බවක් මතක නැහැ.
මම සාක්ෂිකරුගෙන් අහන්න කැමතියි.
ඔයාට කොහෙන්ද කොහොමද මේ පටිගත කිරීම ලැබුනේ?
මට මේක කෙලින්ම ලැබුනේ යාළුවෙක්ගෙන්
මියගිය පක් කිතේගේ.
එයාගේ යාළුවෙක්ගෙන්ද? මට තේරෙනවා.
සාක්ෂිකරු වෙන හන් යිහාන්ට මම ගැන පෞද්ගලික තරහක් තියෙනවා කියලා මම දන්නවා.
ඒ වගේ හැඟීම් නිසා, එයා කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට
සහ පදනමට අපහාස කලා.
මේ පටිගත කිරීම වෙනස් කරලා නැහැ කියලා තහවුරු කරන්න
නීති අංශයෙන් නිසි පරීක්ෂණයක් කරන්න කියලා මම ඉල්ලා සිටිනවා.
- ඒක ඇත්ත. - අපි කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
- මේකේ කිසිම තේරුමක් නැහැ! - විකාරයක්.
- මේක බොරු සාක්ෂියක්! - ඒක පරික්ෂා කරන්න!
වේලාව, වෙළඳ මිල, වෙනස, ගනුදෙනු ප්‍රමාණය
දැක්කා නේද? ඒක කඩාගෙන වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෝඩ ගෑනියෙක්.
මම කියපු විදිහට කලා නම් මිනිස්සු කලබල වෙලා කොටස් විකුණලා දානවා.
එතකොට කොටස් මිල ගොඩක්ම පහළට වැටෙනවා.
අපි ඒකට කියන්නේ සූදුවක් කියලා.
මම ඔයාට උපදෙසක් දුන්නා නේද?
සූදු ක්‍රීඩා කරලා ව්‍යාපාර කරන්න එපා කියලා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඒක පරික්ෂා කරන්න!
- අහන්න. - සන්සුන් වෙන්න.
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න!
සන්සුන් වෙන්න!
අපිට මේ විදිහට පරීක්ෂණය කරන්න බැහැ.
කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
හරි, මම ගැන සැකයන් ගොඩක් මතු වුනත්,
මම වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට කවදාවත් ලැජ්ජා සහගත ජීවිතයක් ගත කරලා නැහැ.
මම මෙතන ඉන්න හැම මන්ත්‍රීවරයෙකුටම සහ මාධ්‍යවේදියෙකුටම ආයෙත් කියන්නම්.
මා වටා තියෙන හැම සැකයක්ම සම්පූර්ණයෙන්ම බොරු.
ගු ජින්ගි ගැන කම්පන සහගත ඇත්ත
සමාවෙන්න හැමෝම. ඔයාලට පුළුවන්ද මේ පරීක්ෂණයට අවධානය යොමු කරන්න?
අපේක්ෂකයා කතා කරමිනුයි ඉන්නේ.
සර්, ඔයා මේක බලන්න ඕනේ.
- මොකක්ද ඒ? මට පස්සේ පෙන්වන්න. - ඔයා මේක දැන්ම බලන්න ඕනේ.
තනතුර සඳහා අපේක්ෂකයා, සාක්ෂිකරු
ඔයා...
ආයෙත්ද?
ඔයාට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි යෝජනාවක් ලැබිලා වගේ.
- මම hithuwe නැහැ-- - මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
- අතහරින්න! - ගු සභාපතිතුමනි.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඒක පටිගත කරන්න?
ගු සභාපතිතුමා එක්ක කරපු මගේ කතාබහ පටිගත කරන්න?
ඔයාට බලවත් කෙනෙක්ව දඩයම් කරන්න ඕනේ නම්, නියම ආයුධයක් ඕනේ වෙනවා.
සාක්ෂිකරුවෙක් සහ පටිගත කිරීමක් විතරක් තියාගෙන අපරාධයක් ඔප්පු කරන්න අමාරුයි.
ඒ නිසා ගු සභාපතිතුමාව හම්බවෙලා එයා ලවා පිළිගන්න සලස්වන්න
එයා සොක්ජුගේ පපුව පලලා හදවත එලියට ගත්තා කියලා.
මේකෙන් ඒක වීඩියෝ කරන්න.
මට ඒක කරන්න බැහැ.
එයා මාවත් මරන්න හැදුවොත්?
මම ඔයාට වොන් බිලියන දහයක් දෙන්නම්.
වොන් බිලියන දහයක්?
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතය අවදානමේ දානවා,
ඒ නිසා ඔයාට ඒ ප්‍රමාණය ලැබෙන්න ඕනේ.
ගු ජින්ගි හෝ හන් යිහාන් දෙන්නගෙන් කාටවත්
ඔයාට දෙන්න බැරි දෙයක් මම දෙන්නම්.
මගේ නයිට්...
අන්තිමේදී රජාව කොටු කලා.
ගු ජින්ගි, සෞඛ්‍ය සහ සුභසාධන ඇමති ධූර අපේක්ෂකයා
එයාට කොහොමද මෙහෙම කරන්න පුළුවන්?
කරුණාකරලා මගේ ජීවිතය බේරන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් කරපු දේවල් ඔයාට මතක නැද්ද? ඔයාට කොහොමද මට මෙහෙම කරන්න හිතෙන්නේ?
සර්!
ඇයි...
අපේක්ෂකතුමනි, මොකක්ද මේ වීඩියෝ එක?
ඔයා මේ කාටද අනින්නේ?
නෝ තේහ්යුන්, චෝයි සුන්ග්ජුන්, ජොන් දොන්ග්සොක්
පරීක්ෂණයේ සභාපති
ඒ බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ උප අධ්‍යක්ෂක වන ලී දොහ්යුන්.
ගු ජින්ගි බෙල්ලට ඇනලා තියෙන ඒ කෙනා
මේ පරීක්ෂණයේ සාක්ෂිකරුවෙක්.
එයා බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ උප අධ්‍යක්ෂක වන ලී දොහ්යුන්.
නෝ තේහ්යුන්, චෝයි සුන්ග්ජුන්, ජොන් දොන්ග්සොක්
ගු ජින්ගි සෞඛ්‍ය සහ සුභසාධන ඇමති ධූර අපේක්ෂකයාගේ පරීක්ෂණය
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️
ගු ජින්ගි, ලී දොහ්යුන්ව මැරීමේ චෝදනාව මත ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
- ගු සභාපතිතුමනි. - බන්සොක්ව ආරක්ෂා කරන්න අවධානය දෙන්න.
ජේඩන් සහ ඔනර්ස් හෑන්ඩ් එකෙන් එයාලව බේරගන්න.
ආශාවන් පස්සේ යන එක නරක දෙයක් නම්,
මම කැමැත්තෙන්ම නරක කෙනෙක් වෙන්නම්.
ජේඩන්, ඔයා මාව මෙහෙම දාලා යනවද?
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා මගේ සහෝදරයාව මැරුවා.
ගුම් පැමිණිලි නිලධාරිතුමිය. ඔයා හොඳින්ද?
හන් යිහාන්ද? ඔයාට තවමත් එයාව ඕනේද?
මට වඩා ඔයාට පලිගන්න ඕනෙ වෙලා වගේ පේන්නේ.
ඒකට හේතුව මොකක්ද?
ඔයාට දැනගන්න ආසයි නම්, ඒක හොයාගන්න.
මම ඒක කරන්නම්. මට ඒක දැනගන්නකන් ඉවසිල්ලක් නැහැ.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️