🩺 [ SCANNING PATIENT DATA ]
⚡ EDIT BY RP CREATION⚡
🏥 doctor lawyer 🏥
──ﮩﮩـﮩ LIFE LINE ONLINE ──
❤️ HEART RATE CHECK... ❸
⚡ EDIT BY RP CREATION ⚡
❤️ SURGERY STARTING... ❷
🏥 doctor lawyer 🏥
❤️ BRAIN REBOOT READY... ❶
💊 2 වන කොටස ආරම්භ වේ!
ඒ හදවත...
ඒක අයිති කාටද?
වාහනේ එකට ගිය කෙනා නැති වුණා.
මමමයි ඒ හදවත එළියට ගත්තේ.
-ඒ කියන්නේ... -ඔයා කියන එක හරි.
ඒක වෛද්‍ය සේවා නීතියට විරුද්ධයි.
ඒ ගිය කෙනා අවයව දන් දෙන්න ලියාපදිංචි වෙලා නැහැ,
මම ඒ ගැන එයාගේ භාරකරුට කිව්වෙත් නැහැ.
මේක එළියට ගියොත්, මගේ ඩොක්ටර් ලයිසන් එක නැති වෙයි.
මට හිරේ යන්න පවා වෙයි.
ඔයා ඇයි මේක කරන්නේ?
මොකද ඒක වටිනවා.
මොන දේ සිද්ධ වුණත්,
මම මේ ලෙඩාව බේරගන්නවා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා, මට මේ ඔපරේෂන් එක කරලා දෙන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නනම්.
ඔයා මට උදව් කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා දැනටමත් මට වඩා දක්ෂයි.
එයාව බේරගන්න පුළුවන් හොඳම ඩොක්ටර් ඔයා තමයි.
ඔයාට හිතන්න වෙලාවක් නැහැ.
බේරගන්න පුළුවන්කම තියෙද්දිත් ඔයා මේ ලෙඩාට මැරෙන්න දෙනවද?
ඩොක්ටර් කෙනෙක් විදිහට ඔයාට තියෙන්නේ ලෙඩාව බේරගන්න විතරයි.
මම ඔයාට කරන්න කියන අන්තිම ඔපරේෂන් එක මේකයි.
මේකට පස්සේ, ඔයාට හ්යුන්සොන්ග් වල හොල්මනක් වගේ ජීවත් වෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලේ මම,
මේ ණය ගෙවන්නම්.
එහෙනම් මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔපරේෂන් එකෙන් පස්සේ,
ඔයා ලෙඩාටයි, අවයව දන් දුන්න කෙනාගේ පවුලේ අයටයි හැමදේම පැහැදිලි කරනවා කියලා.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
වෙන හැමදේකටම මම වගකීම ගන්නම්,
මේ ඔපරේෂන් එකට පස්සේ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔපරේෂන් එක කෙරෙමින් පවතිනවා
-ඒක... -රච්මනිනොෆ් සංගීතයක්.
ලෙඩා මේක නිතරම අහනවා.
ඒකෙන් ඔපරේෂන් එකට බාධාවක් වෙනවා නම්...
නැහැ, ඒක කමක් නැහැ.
මේකෙන් ලෙඩාට සනීප වෙන්න උදව් වෙයි.
මම පටන් ගන්නම්.
කරුණාකරලා කපන්න.
කපන්න.
පැය දෙකයි විනාඩි තිහක් ගියා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔපරේෂන් එකේ කාලය
දැන් වෙලාව, සිහිනැති කරපු කාලය
ඒ.සී.සී. එක අයින් කරනවා.
පොම්පය නවත්තන්න. මම බටය දාන්නම්.
පොම්පය නවත්තන්න කියලා සංඥා කරනවා.
එකයි. දෙකයි. තුනයි.
ලේ පීඩනය 115 ට 80යි. හෘද ස්පන්දනය 110යි.
ලෙඩා දැන් හොඳ තත්වයෙන් ඉන්නවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
හෘද බිත්තිය හරියට ගැහෙන්නේ නැහැ. අපි මොකද කරන්නේ?
-ඒකට හුඟක් වෙලා යනවා. -තත්පර හතළිස් පහක් ගියා.
ගු ඩිරෙක්ටර්.
ඔපරේෂන් එක කරන කෙනා තීරණය ගන්න ඕනේ.
එපිනෙෆ්‍රින් ඇම්පියුල දෙකක්. ජූල්ස් දහයක විදුලි සැරක් දෙන්න.
-ජූල්ස් දහයකට ලෑස්ති කරන්න. -එපිනෙෆ්‍රින් ඇම්පියුල දෙකක්.
ජූල්ස් දහයයි.
-ජූල්ස් විස්සයි. -ජූල්ස් විස්සයි.
ජූල්ස් විස්සයි.
එපිනෙෆ්‍රින් ඇම්පියුල එකක්.
කිරීටක ධමනියේ හුළං හිරවෙලා ඇති.
හන් ඩොක්ටර්, එයාව දැන් විතරයි මැහුවේ.
එයාගේ හදවත පිපිරෙන්න පුළුවන්!
ගු ඩිරෙක්ටර්.
හෘද ස්පන්දන රටාව ආයෙත් ආවා.
හෘද ස්පන්දන වේගය ආයෙත් ආවා.
ඒක වැඩි වෙනවා.
-හැමෝම හොඳට වැඩේ කරා. -හොඳට වැඩේ කරා.
හොඳට වැඩේ කරා.
මම එයාව පොඩ්ඩක් බලාගෙන ඉඳලා, ඉවර කරන්නම්.
ඔයා හොඳට කරා.
ගිහින් හොඳට විවේක ගන්න.
මම ඉස්පිරිතාලෙත් එක්ක කතා කරන්නම්, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
-ස්තූතියි. හොඳට වැඩේ කරා. -හරියි.
ගු ඩිරෙක්ටර් හුඟක් හිතලා බැලුවා.
මට සෝක්ජු ගැන බලන්න යන්න ඕනේ.
2 වෙනි කොටස
-ඔයා හන් යීහන් ඩොක්ටර්ව දැක්කද? -නැහැ.
හරි. ස්තූතියි.
-හේයි, දේවූන්ග්. -යීහන්, ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඇයි? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක්. මේ සෝක්ජු ගැන. සෝක්ජු...
-ජෙල් එක. -ජෙල් එක.
-ජූල්ස් සියයක්. -ජූල්ස් සියයක්.
හෘද ස්පන්දනය බලන්න.
මුකුත් නැහැ.
-ආයෙත්, ජූල්ස් 150ක්. -ජූල්ස් 150කට.
-හදවත මසාජ් කරන එක දිගටම කරන්න. -ඔව්.
යීහන්, ඉක්මන් කරන්න.
මොකද වුණේ? ඇයි මේ එක්මෝ එක මෙතන තියෙන්නේ?
එයා හොඳින් හිටියේ නැහැ, ඒකයි ඒක දැම්මේ. හැබැයි එක්මෝ එකේ ක්‍රියාකාරිත්වය එච්චර හොඳ නැහැ.
කොච්චර වෙලා වුණාද?
එක්මෝ බටය සෑහෙන වෙලාවක් හෙලවුණා. හෘදයාබාධය ඇවිත් විනාඩි පහක් වෙනවා.
හදවත ආයෙත් වැඩ කරත් එයාගේ මොළය මැරෙන්න පුළුවන්.
-දිගටම මසාජ් කරන්න. -ඔව්.
හැම විනාඩි දෙකකටම සැරයක් එපිනෙෆ්‍රින් දෙන්න. මට ජූල්ස් 200ක් දෙන්න.
-එයා දැන්-- -මට ජූල්ස් 200ක් දෙන්න!
ජූල්ස් 200යි.
අයින් වෙන්න.
ඔයා දැන් ඒක නතර කරන්න ඕනේ.
-සෝක්ජු. -හන් ඩොක්ටර්, කරුණාකරලා නතර කරන්න.
අතහරින්න! මාව අල්ලන්න එපා.
යීහන්.
සෝක්ජු. සෝක්ජු!
සෝක්යොන්ග්.
මොකක්ද... මොකක්ද මේ වෙන්නේ...
ඔයා එයාගේ මරණය ස්ථිර කරන්න ඕනේ.
එයාගේ භාරකරුත් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා තමයි එයාගේ ඔපරේෂන් එක කළේ, ඒ නිසා ඔයාම ඒක කරන්න.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
ගුම් සෝක්ජු මහතා.
2016 නොවැම්බර් 21 වෙනිදා,
රෑ 11.00 ට,
එයා නැති වුණා.
නැහැ.
මේක ඇත්තක් වෙන්න බැහැ.
නැහැ නේද? නැහැ.
ඔයා කිව්වා නේද ඔපරේෂන් එක හොඳට සිද්ධ වුණා කියලා.
-සෝක්යොන්ග්. -ඔයා පොරොන්දු වුණා.
ඔයා කිව්වා සෝක්ජුටත් හැමෝම වගේ ඉස්කෝලේ යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
සහ යාළුවෝ හදාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා කිව්වා එයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
ඒ වගේ සාමාන්‍ය සතුටු ජීවිතයක්!
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න, සෝක්යොන්ග්.
ඔයාට සමාවෙන්න ඕනේ නම්, එයාව ආයෙත් ගේන්න.
මගේ පව් අසරණ සෝක්ජුව ආයෙත් ගේන්න. එයාව ආයෙත් ගේන්න!
එයාව පණපිටින් ආයෙත් ගේන්න! එයාව ආයෙත් ගේන්න!
එයාව ආයෙත් ගේන්න.
එයාව ආයෙත් ගේන්න...
උදේ ඉඳන් එයාගේ තත්ත්වය එකපාරටම නරක අතට හැරුණා.
මම ඔයාට සෑහෙන වතාවක් කතා කළා, ඒත් ඔයා ආන්සර් කළේ නැහැ,
ඒ නිසා ගු ඩිරෙක්ටර් එයාට එක්මෝ එක දැම්මා,
ඒත් එයාගේ පණ බේරගන්න බැරි වුණා.
ඩිරෙක්ටර්මද ඒක කළේ?
ඔව්, එයා බන්සොක්වොන් වල හිටියේ.
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා එයා දැනගෙන හිටියා.
පාන්දර කොහොමද?
පාන්දර එයා කොහොමද හිටියේ?
මම එයාව බලන්න ගියේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? මම ඔයාට කිව්වා නේද හැම පැයකටම සැරයක් එයාව බලන්න කියලා.
ඒකනේ, චෝ ජුන්ග්හ්යුන් ප්‍රධාන හෙදිය වැඩ මුරයන් වෙනස් කළා.
චෝ ප්‍රධාන හෙදිය? ඇයි?
එයා කිව්වා ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් විශේෂ විෂබීජ නැති කාමරය බලාගන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා දන්නවනේ ක්‍රමය.
ප්‍රධාන හෙදිය හැමතිස්සෙම එයාට ඕන දේ කරනවා.
දන් දීමක්ද?
ඔයාලට එයාගේ හෘද පටක සහ ඇස් ගන්න ඕනෙද?
අපි ඉක්මනින්ම වැඩේ කරන්න ඕනේ
අවයව ලබාගන්න උත්සාහ කරද්දී--
ඒ උනත්, කොහොමද ඔයා මගෙන් මෙච්චර ඉක්මනට ඒක අහන්නේ?
මේක අවයව පරිත්‍යාගය සඳහා එකඟතා පත්‍රයක්.
මට හිතාගන්නවත් බැහැ
මේක ඔයාට කොච්චර වේදනාකාරී ඇත්ද කියලා.
ඒත් මේ මොහොතෙත්, මැරෙන්න ලං වෙලා ඉන්න ලෙඩ්ඩු ඉන්නවා,
අවයව බද්ධ කරන ඔපරේෂන් එකක් එනකම් බලාගෙන,
හරියට සෝක්ජු බලාගෙන හිටියා වගේ.
කරුණාකරලා නැතිවුණ ලෙඩාගේ ඒ උදාර තීරණය
අපතේ ගිය පොරොන්දුවක් කරන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ.
-ඒක මට දෙන්න. -ස්තූතියි.
සෝක්යොන්ග්.
අවයව බද්ධ කිරීමේ සම්බන්ධීකාරක, ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඔයා මෙතනට ආවේ එයාගේ අවයව ලබාගන්නද?
-ඔව්. -නැහැ.
එයාට ඉස්සෙල්ලාම මරණ පරීක්ෂණයක් කරන්න ඕනේ.
ඇයි එයාට ඒකක් කරන්න ඕනේ?
අපිට එයා මැරුණ නියම හේතුව දැනගන්න ඕනේ.
ඕකට අත්සන් කරන්න එපා.
එයාලා හෘද පටක ගත්තට පස්සේ,
මරණ පරීක්ෂණයෙන් හේතුව හොයාගන්න අමාරු වෙනවා.
ඔයා මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
එයා මැරුණට වෙන මොකක් හරි හේතුවක් තියෙනවද?
ඔයා මරණ පරීක්ෂණය කරන්න ඕනේ.
හමුවීම සතුටක්.
මම බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ගු ජින්ගි ඩිරෙක්ටර්.
ඔයා මරණ පරීක්ෂණය කරන්න ඕනේ.
අපිට අධිකරණ ඩොක්ටර් කෙනෙක් විදිහට වැඩ කරපු ඩොක්ටර් කෙනෙක් ඉන්නවා
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයේ.
අපි එයාට මරණ පරීක්ෂණය කරන්න කියන්නම්
අවයව ලබාගන්න ගමන්ම.
එතකොට අපිට මරණයට හේතුව හෙළි කරන්න පුළුවන්
ඒ වගේම තවත් ලෙඩුන් හුඟක් දෙනෙක්ගේ ජීවිත බේරගන්න පුළුවන්
හරියට එයා වගේම දුක් විඳින.
කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
ස්තූතියි.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නම් එයාගේ මරණය ගැන
කිසිම සැකයක් ඉතුරු නොකරන්න.
නොවැම්බර් 21 වෙනිදා රෑ 11.00 ට.
එයාගේ ඇස් සහ හෘද පටක පරිත්‍යාග කරන්න එයා කැමැත්ත දුන්නා.
ස්තූතියි.
අපිට මරණ පරීක්ෂණය වෙලාවේ අවයව ලබාගන්න ඕනේ, ඒ නිසා ඉක්මන් කරමු.
ඔපරේෂන් පිහිය.
ඔයා හොඳින්ද?
මේක ඔයාට දරාගන්න අමාරු නම්, මම තනියම ප්‍රතිඵලය අහන්නම්.
රජයේ නීතිඥයෙක් විදිහට මගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ,
මම ඕනෑතරම් මරණ පරීක්ෂණ කරන්න නියෝග දීලා තියෙනවා.
මම සමහර ඒවට ඇවිත් බලලා පවා තියෙනවා.
ඒත්...
මේකෙන් මාව පිස්සු වැටෙනවා.
එතන ඇතුළේ, සෝක්ජු...
මගේ සහෝදරයාගේ ඇඟ කපලා කෑලි වලට වෙන් කරනවා.
ඒක දරාගන්න හුඟක් අමාරුයි.
අපි නැතිවුණ කෙනාගේ මරණ පරීක්ෂණයයි අවයව ලබාගැනීමයි ඉවර කළා.
එයාගේ ඇස් සහ සමේ පටක බද්ධ කරන්න පුළුවන් මට්ටමක තිබුණා.
හැබැයි, එයාගේ හදවත
වැඩ කරන්න බැරි තරමටම දරුණු විදිහට හානි වෙලා තිබ්බේ.
එයාගේ හදවතට මොකද වුණේ?
පෙනහළු ධමනියෙන් ලේ ගැලීමක් නිසා වගේ පේන්නේ
හදවතට පීඩනයක් ඇති කරලා තියෙනවා.
එයාගේ හදවත තෙරපිලා,
ඒකෙන් හදවතේ ලේ පොම්ප කිරීම අඩු වෙලා, කම්පනයක් ඇති වෙලා තියෙනවා.
ඊටපස්සේ එයාට ඉක්මනට ප්‍රතිකාර නොලැබුණ නිසා එයා නැති වෙලා තියෙනවා.
මේක තමයි මගේ අදහස.
ඔයා කියන්නේ සෝක්ජු මැරුණේ
ඔපරේෂන් එක නිසා කියලද?
ඔව්, මරණ පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵලයෙන් කියන්නේ--
ඒක වෙන්න බැහැ.
ඒක කොහොමටවත් වෙන්න බැහැ.
මට හදිසි ලේ ඉවත් කිරීමේ ප්‍රතිකාරයක් කරන්න වුණා,
ඒත් ඒක හරියටම කළා. එයාගේ මැහුම් හොඳට දාලා තිබුණා,
ඒ වගේම එයාගේ පණ තත්ත්වයත් හොඳින් තිබ්බා.
මම ඔයාට කියන්නේ මරණ පරීක්ෂණයෙන් හෙළි වුණ ඇත්ත විතරයි.
අනික, මම හිතනවා ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඇති ඒක කොච්චර භයානකද කියලා
ඔපරේෂන් එකකට පස්සේ ඉක්මනින්ම හදිසි ලේ අයින් කිරීමක් කරන එක
හෘද රෝග විශේෂඥ ඩොක්ටර් කෙනෙක් විදිහට.
ඒත් ඒ වෙලාවේ තත්ත්වය...
සෝක්යොන්ග්.
සෝක්යොන්ග්, එපා.
මොකක් හරි වැරදීමක් වෙලා තියෙනවා.
නැතිවුණ කෙනාට නිවන් සුව ලැබේවා
නැතිවුණ ගුම් සෝක්ජු
සෝක්ජු.
ඔයා සෝක්ජු ගැන මොකද කරන්නේ?
දැන් ඔයාගේ සැලසුම මොකක්ද?
අපි එයාව ළමා නිවාසෙක නවත්තන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඔයාගේ වැඩ බලාගන්න පුළුවන් කියලා,
ඒත් ඔයාට එයාව බලාගන්න බැරි වෙයි.
ඒ නිසා දැනට එයාව ළමා නිවාසෙක නවත්තන්න,
ඊටපස්සේ ඔයාට පුළුවන් වුණාම ඇවිත් එයාව--
මම එයාව තනියම යවන්නේ නැහැ.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඔයා ළමා නිවාසෙකට යන්න බැරි තරම් වයසයි.
සෝක්ජුට දැන් වයස අවුරුදු පහක් විතරයි.
ඔයාට ඔය කතාව කිව්වම සැනසීමක් දැනෙනවද?
-මොකක්? -ඔයාට එයාව බලාගන්න ඕනේ නැහැ.
හැබැයි ඔයාට ඕනේ වැඩිහිටියෙක් විදිහට ඔයාගේ නම්බුව බේරගන්න මොකක් හරි කරන්න.
ඒකයි ඔයා එහෙම කිව්වේ.
හේයි, එහෙම කියන්න එපා.
සෝක්යොන්ග්, මාමට ඔහොම කතා කරන්න එපා.
මම ඔයාලගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මුකුත් කරන්න එපා.
මොන දේ වුණත් මම සෝක්ජුව බලාගන්නවා.
මම වැටුණත්, මම තනියම එයාව හදලා මහත් කරනවා.
හරි. මට තේරුණා.
අපොයි.
නැතිවුණ කෙනාට නිවන් සුව ලැබේවා
මම ඔයාව බලාගන්නවා කිව්වා
මොන දේ සිද්ධ වුණත්.
අපොයි, මට ගුම් නීතිඥතුමිය ගැන හුඟක් දුකයි.
මෙන්න.
කන්න.
කන්න අකමැති වුණත්, මොනවා හරි බඩට දාගන්න.
ඒක විතරයි ශක්තියක් තියාගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය.
ඔයා කසාද බඳින්න හිටපු කෙනා තවම ආවේ නැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
එයාලා කියනවා සෝක්ජු මැරුණේ...
එයා නිසා කියලා.
මොකක්?
ඉස්පිරිතාලෙන් මරණ පරීක්ෂණයක් කරලා.
එයාලා කියනවා සෝක්ජු මැරුණේ එයා භයානක ප්‍රතිකාරයක් කරපු නිසා කියලා.
ඒත් මම කොච්චර හිතුවත්, ඒක ඇත්තක් කියලා මට හිතෙන්නේ නැහැ.
එයා සෝක්ජු දිහා මට වඩා හොඳින් බැලුවා.
එයා මට පොරොන්දු වුණා ඔපරේෂන් එක හොඳට සිද්ධ වුණා කියලා...
ඒ වගේම දිගටම එයා ගැන හොයලා බලනවා කිව්වා.
ඇයි...
ඇයි මගේ ආදරණීය සෝක්ජුට...
මම ඇත්ත හෙළි කරන්නම්.
සෝක්ජුගේ මරණයට වගකියන්න ඕනේ කවුද කියලා මම හොයාගන්නම්.
ඒ නිසා සෝක්යොන්ග්,
ඔයා දැනට ඔයාගේ මල්ලිගේ අවසන් කටයුතු හොඳින් කරන්න විතරක් හිතන්න.
හරි.
මම එහෙම කරන්නම්. ස්තූතියි.
ඇයි මට බැරි?
එයා අවුරුදු පහකට වඩා මගේ ලෙඩෙක් වෙලා හිටියා
ඒ වගේම මමමයි අවයව බද්ධ කිරීම කළේ. ඔයා ඒක දන්නවනේ, කිම් නෝනා!
මට ඇයි ඔපරේෂන් වාර්තාව බලන්න බැරි?
ඇත්තටම... මට නියෝගයක් ලැබුණා.
නියෝගයක්?
මට කිව්වා ඔයාව නීතිඥවරුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න නියමිත නිසා,
ලෙඩාගේ වෛද්‍ය වාර්තා බලන්න ඔයාට තියෙන අවස්ථාව සීමා කරන්න කියලා.
මට සමාවෙන්න.
එදා, හෘද බද්ධයෙන් පස්සේ ලෙඩාව ඇතුළත ලිෆ්ට් එකෙන් තමයි වෙනත් තැනකට ගෙනිච්චේ
හෘද බද්ධ කිරීමෙන් පස්සේ.
ලෙඩා තවමත් මෙතන ඉන්න ඕනේ.
දැනටමත්ද?
යිහාන්!
දේවූන්ග්!
යිහාන්, මොකද වුණේ?
එයාලා අභ්‍යන්තර නිවේදනයක් නිකුත් කරලා තියෙනවා
ඔයාව හෘද උරස් ඔපරේෂන් අංශයෙන් අයින් කරනවා කියලා
සහ විනය කමිටුවක් පවත්වනවා කියලා.
දේවූන්ග්, ඔයාගේ ඇතුල්වීමේ කාඩ් එක.
හරි. මෙන්න.
යිහාන්, ඔයා ඇයි මේක කරන්න හදන්නේ?
මට හොයාගන්න ඕනේ ලෙඩෙක් ඉන්නවා.
එයාට මීට දින දෙකකට කලින් මධ්‍යම රාත්‍රියේ මෙතන හෘද බද්ධ කිරීමක් කරලා තියෙනවා,
ඒ නිසා එයා තවමත් විෂබීජ නැති කාමරයක හරි දැඩි සත්කාර ඒකකයක හරි ඉන්න ඕනේ.
හෘද බද්ධ කිරීමක්? සොක්ජු ඇරෙන්න වෙන කෙනෙකුටත් කරලා තියෙනවද?
මට හිතෙන්නේ හැමෝම නිවේදනය දකින්න ඇති.
ඒ උනත්, එක රැයකින් එයාලට කොහොමද ඔයාට මේ වගේ වෙනස් විදිහකට සලකන්න පුළුවන්?
ඔයා මෙතන ඉඳලා මිනිස්සු ඇතුළට එන එක වළක්වන්න.
එයාලව වළක්වන්න? කොහොමද?
ඔයා දක්ෂ දේ කරලා. මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියනවා.
අවසර තියෙන අයට විතරයි
මම දක්ෂ දේ?
මගේ හයිය පාවිච්චි කරන එකද?
අයියෝ, මම මගොක්-දොන්ග් වල පිස්සු ගොනා.
මට මගේ හයිය පාවිච්චි කරන්න ලැබෙනවා. දැන් සෑහෙන කාලෙකිනුත් පස්සේ.
-ඒක... -රච්මනිනොව් ප්‍රසංගයක්.
ලෙඩා මේක නිතරම අහනවා.
රච්මනිනොව්.
මට හොයාගන්න ඕනේ
සොක්ජුගේ හදවත ගත්තේ කවුද කියලා.
හන් යිහාන් ඩොක්ටර්!
හන් ඩොක්ටර්.
අද ඉඳන් ඔයා බන්සොක්වොන් එකට ඇතුල් වෙන එක නවත්වන්න අපිට ඩිරෙක්ටර්ගෙන් නියෝගයක් ලැබිලා තියෙනවා.
කරුණාකරලා ඒක බිමින් තියලා මේ පැත්තට එන්න.
රජයේ නීතිඥයෙක් සහ රහස් පරීක්ෂකයින් සාලයේ ඉන්නවා.
ඔයා පසුතැවෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඔයා කරන කිසිම දෙයකින් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
මට දැනටමත් පසුතැවීම් ගොඩක් තියෙනවා.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා මේ තරම් දුර යන්න තරම් ඒ කවුද ඒ ලෙඩා...
එයාව මෙතනින් එළියට දාන්න.
කවුද ඒ?
මම බෙක් කන්ගෝ, අපරාධ අංශයේ රජයේ නීතිඥයෙක්
සෝල් දකුණු දිස්ත්‍රික් පැමිණිලි මෙහෙයවන්නන්ගේ කාර්යාලයේ.
ඔව්, මට ඒක දැනුම් දුන්නා.
මේක ගුම් සොක්ජු ලෙඩාගේ ඔපරේෂන් සහ වෛද්‍ය වාර්තා.
හන් යිහාන් මහත්තයා.
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා
විශේෂ විනාශයක් සිදු කිරීම, හානි කිරීම සහ අනවසරයෙන් ඇතුල් වීම නිසා.
මට ඔයාගේ වෛද්‍ය නොසැලකිලිමත්කම පිළිබඳ චෝදනාවත් පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ඔයාට නීතිඥයෙක් පත් කරගන්න සහ නිශ්ශබ්දව ඉන්න අයිතියක් තියෙනවා.
හරි, අපි යමු.
-එහෙමයි. -එහෙමයි.
ඔපරේෂන් එක බන්සොක්වොන් වලදී කරන්න.
එයා ඔයා ගොඩක් ආදරය කරන කෙනෙකුගේ සහෝදරයෙක්.
ඇත්තෙන්ම, මට පුළුවන්.
කණගාටු වෙන්න ඕනේ නැහැ. ඒක පිළිගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා කරපු හැම දෙයකටම වඩා මේක කිසිම දෙයක් නෙමෙයි
මගේ පුතා වෙනුවෙන්.
ඔයා එකඟද?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඇහුවේ ඔයා එකඟද කියලා
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවලට සහ ඔපරේෂන් වාර්තාවලට.
නැහැ, මම ඒවට එකඟ නැහැ.
මම ලේ එකතු කරපු ගමන්ම ඒක මැහුවා.
ලේ පීඩනය සහ වැදගත් ලක්ෂණ සාමාන්‍ය මට්ටමක තිබුණා,
සහ කාර්ය මණ්ඩලයත් මට ඒක තහවුරු කළා.
එහෙනම්, ඔයා කොහෙද හිටියේ
ලෙඩා මැරෙන අතරතුර?
මම ඉස්පිරිතාලේ විවේක ගනිමින් හිටියේ.
ඔයාගේ උදේ වැඩ මුරය ඉවර වෙනකන්ම ඔයා විවේක ගනිමින්ද හිටියේ?
එයාලා ඔයාට ගොඩක් වතාවක් කතා කළත් ඔයා ආන්සර් කළේ නැහැ.
ඔයා එයාගේ ඩොක්ටර් වෙලත්,
ඔයා ඔපරේෂන් එක කරපු ලෙඩාගේ තත්ත්වය කවදාවත් බැලුවේ නැහැ...
සහ එයාගේ ජීවිතය අනතුරේ වැටෙනකම්ම ආවෙත් නැද්ද?
ඔයා ඇයි වෛද්‍ය වාර්තා කාමරයට ගියේ?
ඔයා ඔපරේෂන් වාර්තා වෙනස් කරන්නද හැදුවේ?
ඔයා එයාව මැරුවා.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් විදිහට ඔයාගේ රාජකාරිය කළා නම්, සොක්ජු මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා වරද පිළිගෙන සමාව ඉල්ලන්න.
ඒක තමයි
මගේ කනිෂ්ඨ සගයා වෙනුවෙන් ඔයාට කරන්න පුළුවන් එකම වන්දි ගෙවීම
තමන්ගේ පවුලේ ඉතිරි වෙලා හිටපු එකම සාමාජිකයාවත් අහිමි වුණු.
නැහැ.
මට ඒක කරන්න බැහැ.
මොකද මම සොක්ජුව මැරුවේ නැහැ.
එහෙමද?
එහෙනම් මම ඔයාට පිළිගන්න සලස්වන්නම්...
ඔයා මිනීමරුවෙක් කියලා.
හිරකාරයෝ ගෙනියනවා
පේළි දෙකක්. මෙතනට.
අපි දැන් යනවා. කරුණාකරලා මගේ පස්සෙන් එන්න.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
තහනම් කලාපය
නීතිය සහ සාමය ස්ථාපිත කරමු
මම මගේ ප්‍රදේශය පාලනය කළා. ඔයා ඕක නැවැත්තුවොත් හොඳයි.
සොක්ජු!
නතර කරන්න!
නීතිඥයා, විත්තිකරු
සාක්ෂිකරු, දිවුරුම් දීම ආරම්භ කරන්න.
මම අවංකවම දිවුරා පොරොන්දු වෙනවා
ඇත්ත, මුළු ඇත්ත සහ ඇත්ත ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නොකියන්න
බොරු සාක්ෂි දීමේ දඬුවම් වලට යටත්ව.
අපේ ප්‍රධාන සාධකය තමයි සාක්ෂිකරු.
ඔපරේෂන් වාර්තා සහ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තා හදලා තියෙනවා නම්,
ඒක ඔප්පු කරන්න තියෙන එකම ක්‍රමය තමයි සාක්ෂිය.
ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවද
ඔයා වැඩ කරපු වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයේ සාමාජිකයින් අතරින්?
සාක්ෂිකරු, ඔයාට ඔපරේෂන් එකේදී විත්තිකරු දිහා ළඟින්ම බලන් ඉන්න ලැබුණා. නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඉස්පිරිතාලේ ඔපරේෂන් වාර්තා වලට අනුව,
ඔපරේෂන් එක අතරතුර,
විත්තිකරු හදිසි අවස්ථාවකදී ලෙඩාගේ හදවතින් ලේ අයින් කළා.
සහ ඒකේ බලපෑමට ලක් වුණ තැන වැහුවා කියලා කිසිම දෙයක් සඳහන් වෙන්නේ නැහැ.
දැන්, මම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
සාක්ෂිකරු, විත්තිකරු කැපුම මහනවා ඔයා දැක්කද?
මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
ඇත්තටම, මම එයාව නවත්වන්න හැදුවා.
බද්ධ කිරීමක් කරපු ලෙඩෙක්ගෙන් ලේ අයින් කරන එක භයානකයි කියලා මම කිව්වා.
ඒත් එයා මගේ අදහස ගණන් ගත්තේ නැහැ.
එයා තනියම ඒක කරගෙන ගියා.
කිටේ.
-මොකක්ද ඔයා කරන්නේ? -ඒක තමයි ඇත්ත.
ඒක භයානකයි කියලා මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා.
-ඒත් ඔයා කොහොම හරි ඒක කළා. -පාර්ක් කිටේ!
සාක්ෂිකරු, සද්ද නැතුව ඉන්න.
විත්තිකරු, ඔයත්. වාඩි වෙන්න.
ඔයා ආයෙත් බාධා කළොත් ඔයාව උසාවියෙන් එළියට දානවා.
ඇත්තටම. මේක ඔයාගේ පළමු වතාව නෙමෙයි.
ඒක භයානකයි කියලා මම හැමදාම ඔයාට කිව්වා
සහ අපි ඒක නොකරන්න ඕනේ කියලා, ඒත් ඔයා කොහොම හරි ඒක කළා.
ඒක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයාට අදහසක් නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාගේ මුරණ්ඩුකම
කවදාහරි ජීවිතයක් නැති කරයි කියලා.
සාක්ෂිකරු
මම අවංකවම දිවුරා පොරොන්දු වෙනවා
ඇත්ත කියන්න,
-මුළු ඇත්තම... -...මුළු ඇත්තම,
සහ ඇත්ත ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නොකියන්න
-දඬුවම් වලට... -...දඬුවම් වලට...
...සහ බොරු සාක්ෂි දීමේ දඬුවම් වලට යටත්ව.
සාක්ෂිකරු චෝ ජුන්ග්හ්යුන්.
මම ලෙඩාගේ ඔපරේෂන් සහ වෛද්‍ය වාර්තා සම්පූර්ණ කරන වගකීම භාරව හිටියේ.
මම හැම දෙයක්ම ඇත්තටම වාර්තා කළා.
වාර්තාවල ඔයා දකින හැම දෙයක්ම ඇත්ත.
හෘද බද්ධ කිරීම් අතරතුර ප්‍රධාන ශල්‍ය ඩොක්ටර්ගේ උපදෙස් අත්‍යවශ්‍යයි.
සිහිනැති කරන ඩොක්ටර් කෙනෙක් විදිහට, මම ප්‍රධාන ශල්‍ය ඩොක්ටර්ගේ උපදෙස් පිළිපැද්දා
සහ බෙහෙත් දුන්නා.
එයා මගේ ඔෆිස් එකට ආවා
සහ ලෙඩාගේ වෛද්‍ය වාර්තා බලන්න දෙන්න කියලා ඉල්ලුවා.
පරීක්ෂණ නිසා මට ඒක කරන්න බැරි බව මම එයාට පැහැදිලි කළා.
ඒත් එයා ඒවා බලන්න දිගටම ඉල්ලුවා.
මම මරණ පරීක්ෂණයත් එක්ක පටක ගන්න එක කළා,
ඒත් මම මරණ පරීක්ෂණය ගැනත් අවධානය යොමු කළා කියලා මට සහතික කරන්න පුළුවන්.
අධිකරණ ඩොක්ටර් කෙනෙක් විදිහට, මම මේ වෙනකන් මරණ පරීක්ෂණ ගොඩක් කරලා තියෙනවා
සහ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව හරි කියලා මට විශ්වාසයි.
මේ අපේ අවසාන සාක්ෂිකරු.
ඔයා තමයි ඔපරේෂන් එකේ සහය හෙදිය.
ඒ නිසා ඔයා විත්තිකරුගේ ඔපරේෂන් එක බලන්න එතන හිටියා
මුල ඉඳන් අග වෙනකම්ම. හරිද?
ඔව්. මම මගේ ඇස් දෙකෙන්ම ඔපරේෂන් එක දැක්කා, මට ඒක හොඳට මතකයි.
ඔයාට හෙමින් කතා කරන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා. හරි.
ඔයා හන් යිහාන් මහත්තයාව දැක්කද
ලෙඩාගේ ලේ අයින් කළාට පස්සේ කැපුම මහනවා
හදිසි ප්‍රතිකාරයක් විදිහට?
ඇත්තෙන්ම. යිහාන්...
මම අදහස් කළේ, මමමයි මැහුම් උපකරණය හන් ඩොක්ටර්ගේ අතට දුන්නේ.
එයා ඒක මහලා ඉවර වුණාට පස්සේ ලේ ගැලීමක් තිබුණද?
නැහැ. කිසිම ලේ ගැලීමක් තිබුණේ නැහැ!"
එච්චරයි.
පැමිණිල්ල, ඔයාගේ සාක්ෂිකරු.
-හරි. කන්ග් දේවූන්ග් මහත්තයා. -ඔව්.
ඔයා විත්තිකරුට කතා කළේ කොහොමද?
මම කිව්වේ, හන් ඩොක්ටර් කියලා.
නැහැ. ඊට කලින්, ඔයා එයාට මුල් නමින් කතා කළේ නැද්ද?
අනේ, ඒක. මම...
මම දන්නවා
ඔයාලා දෙන්නා එකම ඉස්කෝලෙට ගියා කියලා
සහ ගොඩක් කිට්ටු යාළුකමක් තියෙනවා කියලා.
විත්තිකරු නීතිවිරෝධී විදිහට බන්සොක්වොන් එකට කඩා වැදුණු වෙලාවේ,
එයාව නවත්වන්න හදපු සිකියුරිටි එකේ අයට ඔයා ගැහුවා
සහ විත්තිකරුට වෙලාව ගන්න කලබලයක් ඇති කළා.
ස්වාමීනි. මේක අදාළ නැහැ.
මේක අදාළ වෙන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
සාක්ෂිකරු විත්තිකරුගේ කිට්ටු යාළුවෙක්.
සාක්ෂිකරු බොරු සාක්ෂි දෙන්නේ නැහැ කියලා අපිට විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද?
හොඳයි. මේක කොහොමද?
ඔයා දැනගෙන හිටියද විත්තිකරු හිටපු හිරකාරයෙක් කියලා
බරපතල තුවාල කිරීම නිසා අවුරුද්දකට වඩා හිරේ හිටපු?
-ස්වාමීනි! -ඔයා ඇයි දැන් ඒක අදින්නේ?
සද්ද නැතුව ඉන්න!
රජයේ නීතිඥයා, ඔයා සාක්ෂිකරුට ගරු කරන්න ඕනේ.
එහෙමයි, ස්වාමීනි.
ඒ උනත්, වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයේ සාමාජිකයින්
දැන් වගේ අපිට එකිනෙකට වෙනස් සාක්ෂි දෙනකොට,
කාගේ සාක්ෂියද වඩාත් විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ?
ලයිසන් තියෙන හෘද උරස් ශල්‍ය ඩොක්ටර් කෙනෙක්ගේද?
නැත්නම් අවුරුදු දහයකට වඩා විත්තිකරුගේ යාළුවෙක් වෙලා හිටපු කෙනෙක්ගේද...
හොඳයි. කලින් වැරදි තියෙන සහය හෙදියක්.
-මොකක්ද මේ? -එයා හිටපු හිරකාරයෙක්ද?
-මට විශ්වාස කරන්න බැහැ එයා හිටපු හිරකාරයෙක් කියලා. -විශ්වාස කරන්න බැහැ.
-ඔව්. -මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ.
-දෙයියනේ. -මේක භයානකයි.
-එයාට කොහොමද මෙහෙම කරන්න පුළුවන්? -ඇත්තටම.
-එයා පිරිමි ළමයෙක්ව මැරුවා. -එයා මිනීමරුවෙක්.
-මොකද ඔයා කරන්නේ? -අයින් වෙන්න.
ඉන්න. මගේ පුතා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
ඔයා කොහොමද මගේ ගෙදරට කඩා වැදිලා මගේ බඩු පරීක්ෂා කරන්නේ?
ඔයාගේ පුතා පගාව ගත්තා කියලා අපිට රිපෝට් එකක් ලැබුණා
වෛද්‍ය උපකරණ ආයතනයකින්, ඒ නිසා අපි පරීක්ෂණ කරනවා.
කරුණාකරලා සහයෝගය දෙන්න.
මගේ පුතා එහෙම කරන්න කිසිම විදිහක් නැහැ!
දැන් මගේ ගෙදරින් යන්න!
මට ඒක හම්බුණා.
ඒක තිබුණේ එයාගේ ඇඳ යට.
එයාට මේ සල්ලි කොහෙන්ද ලැබුණේ?
මොනවද ඒ හැම දෙයක්ම?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ. ඒක ඇයි මගේ ගෙදර තියෙන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැති නිසා, අපි ඔයා වෙනුවෙන් ඒක හොයාගන්නම්
සහ එයා මොන වගේ අපරාධයක්ද කළේ කියලා බලන්නම්.
කම්පියුටර් එකේ හාඩ් එකයි එයාගේ බඩු ටිකයි ගන්න.
එහෙමයි.
හේයි, ඉක්මනට. ඒක තව හයියෙන් පිරිමදින්න.
-ඔයා ඒක තවත් හයියෙන් කරන්න ඕනේ. -මට බලන්න දෙන්න.
මාව නිදහස් වුණාම...
හේයි, ඩොක්ටර්!
මම ඔයා ගැන ඇහුවා.
ඔයා ඉස්සර දක්ෂ ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙලා ඉඳලා තියෙනවා.
අයියෝ. ඔයා වගේ දක්ෂ කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න ලැබීම මට විශ්වාස කරන්නත් බැහැ.
-ඔයාට මොකක්ද ඕනේ? -අයියෝ. ඔයා නම් හරිම මුරණ්ඩු ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
අහන්න.
ඔයාට එතන ඉන්න එයාව පේනවා නේද? මගේ යාලුවගේ අත තුවාල වෙලා.
මට ඕනේ ඔයා එයාව බලනවාට.
සිකියුරිටි එකට කියන්න. එයාලා එයාව ඉස්පිරිතාලේ කාමරයට ගෙනියයි.
අයියෝ. ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැහැනේ.
මට සිකියුරිටි එකට ඒ ගැන කියන්න පුළුවන් නම් මම ඇයි ඔයාට බලන්න කියන්නේ?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ හේතුවක් ඇතිව.
ඔයාට ඕනේ නැද්ද?
ඔයා කොච්චර කල් මෙතන ඉඳියිද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඩොක්ටර්.
ඒත් ඔයා මගේ නරක පැත්තට ආවොත්,
ඔයාගේ අත් දෙකට ඒකට වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
හේයි. එයාව ගන්න.
අපි යමු.
ලෙඩා කොහේද ඉන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිත කාලයම පොත් කියවන්න ඇති.
ඔයා ඕනෑවට වඩා බොළඳයි.
අයියෝ. බලන්නකෝ ඒ හයිය තියෙන ඩොක්ටර් දිහා.
ඉක්මනට. එයාගේ ඇඟ බුරුල් කරන්න සලස්වන්න.
එහෙමයි, ලොක්කා.
ඩොක්ටර්.
මට වෛර කරන්න එපා.
මමත් බේරෙන්නයි මේක කරන්නේ.
ඒක කරන්න.
කවුද...
ගු ඩිරෙක්ටර්. ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මම එයාලගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
මට ඔයා එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරන්න ඕනේ වුණා.
කතා කරන්න?
දැන් කතා කරන්න පරක්කු වැඩියි නේද?
ඔයා ඉස්පිරිතාලේ කාමරයේ ප්‍රධානියාවත් සල්ලි වලට ගත්තද?
මගේ නඩු විභාගයේ හැම සාක්ෂිකරුවෙක්වම වගේද?
ඒක වෛද්‍ය නොසැලකිලිමත්කමක් කියලා පිළිගන්න.
ඔයා වෛද්‍ය නොසැලකිලිමත්කම පිළිබඳ චෝදනාව පිළිගත්තොත්
සහ පසුතැවෙනවා කියලා පෙන්නුවොත්,
ඔයාගේ ඩොක්ටර් ලයිසන් එක නැති වෙයි,
ඒත්...
ඔයාට හිරේ යන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඒක සොක්ජුගේ, නේද?
එදා රෑ VIP කෙනාට ලැබුණු හදවත සොක්ජුගේ, නේද?
ඒකයි ඔයාට ඕනේ වුණේ මම
බන්සොක්වොන් වලදී ඔපරේෂන් එක කරනවා දකින්න.
මට ඔයා කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ඔය විකාර ඇති දැන්.
ඔයා මොනවා කිව්වත් මිනිස්සු ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
සහ ඒකෙන් ප්‍රතිඵලය වෙනස් වෙන්නෙත් නැහැ.
ඔයා බය වෙලාද?
මම ඇත්ත හෙළි කරයි කියලා? ඔයා බයද?
ඔව්. ඔයා බය වෙයි.
මම මුළු ලෝකයටම කියනවා මම VIP ලෙඩ්ඩුන්ට ඔපරේෂන් කරපු ඔයාගේ පුතාගේ හොර ඩොක්ටර් කියලා
සහ මම නොදන්න ලෙඩෙක්ට හෘද බද්ධ කිරීම කළා කියලා
කොහෙන් ආවද කියලා මම නොදන්න හදවතකින්!
මම උසාවියේදී හැම දෙයක්ම හෙළි කරන්නයි හදන්නේ!
කරලා බලන්න
ඔයාට කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව මැරෙන්න ඕනේ නම්.
මෙතනදී ඔයාව නැති කරන එක ඒ තරම් අමාරු දෙයක් නෙමෙයි.
ඒත් ඔයා හිතනවාද ඔයාගේ අම්මා ඒකෙන් බේරෙයි කියලා?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාගේ අම්මා තවමත් බෙහෙත් බොනවා, නේද?
රජයේ නීතිඥයා ඔයාගේ බඩු අත්අඩංගුවට අරගෙන ඔයාගේ කාමරේ තිබිලා සල්ලි මිටියක් හොයාගත්තා.
සහ ඔයාගේ අම්මා සිහි නැති වුණා.
ඔයාගේ තාත්තා නැතිවෙලා අවුරුදු දහයකට වඩා වැඩි කාලයක් වෙලා තියෙනකොට එයා හරිම දුර්වලයි.
එයාට තමන්ගේ එකම පුතාව නැති වුණාම කොහොම දැනෙයිද?
එයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
කට වහගන්න!
මගේ අම්මව මේකට ගාවගන්න එපා! එහෙම නොකළොත්, මම ඔයාව මරනවා!
දැන් ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
බය වෙන්න ඕනේ මම නෙමෙයි.
ඒ ඔයා.
ඒ නිසා අත්හැරලා මම කියන දේ කරන්න.
එතකොට ඔයා ජීවත් වෙයි.
ඔයා සහ ඔයාගේ අම්මා දෙන්නම.
නවත්වන්න!
සොක්ජුගේ හදවත එළියට ගත්තේ ඔයා!
ඔයා සොක්ජුව මැරුවා!
ගු ජින්ගි!
මේක ඇති වෙයිද?
ඔයාට ඕනේ නම්, අපිට පුළුවන් එයා කවදාවත් කතා කරන්නේ නැහැ කියලා ස්ථිර කරන්න.
එයා මට වෛර කරනවා ඇති වුණත්,
මම එයාට ණයගැතියි.
ස්තූතියි, යිහාන්.
මට විශ්වාසයි හන් ඩොක්ටර් එයාගේ උපරිමය කරයි කියලා.
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ගැන කලබල වෙන්න එපා, බලාගෙන ඉන්න.
මම ශක්තිමත් අලුත් හදවතක් අරගෙන ආපහු එන්නම්.
එදා රෑ VIP කෙනාට ලැබුණු හදවත සොක්ජුගේ, නේද?
ඒකයි ඔයාට ඕනේ වුණේ මම
බන්සොක්වොන් වලදී ඔපරේෂන් එක කරනවා දකින්න.
ඔයා මොනවා කිව්වත් මිනිස්සු ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
සහ ඒකෙන් ප්‍රතිඵලය වෙනස් වෙන්නෙත් නැහැ.
මානව ගෞරවයට ගරු කිරීම සඳහා නීතිය සහ සාමය ස්ථාපිත කරමු
බලන්න අවසර නැද්ද?
හරි.
එයා තවත් හිරකාරයෙක් එක්ක ලොකු රණ්ඩුවක් කරගෙන තියෙනවා. ඒ නිසා එයා තනි කුටියක ඉන්නේ.
එයා රණ්ඩු වුණාද? ඇයි?
අපි දන්නේ නැහැ මොකද දෙපැත්තේම කවුරුත් කතා කරන්න කැමති නැති නිසා.
කොහොම වුණත්, නීති වලට අනුව මට ඔයාට එයාව බලන්න දෙන්න බැහැ.
ඔයා එයාගේ නඩුව බාරව කටයුතු කරන්නෙත් නැහැනේ.
ගු ජින්ගි.
දැන් ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
බය වෙන්න ඕනේ මම නෙමෙයි. ඒ ඔයා.
ඒ නිසා අත්හැරලා මම කියන දේ කරන්න.
එතකොට ඔයා ජීවත් වෙයි.
ඔයා සහ ඔයාගේ අම්මා දෙන්නම.
නවත්වන්න! ගු ජින්ගි!
තනි විනිසුරු අංශයේ නඩු අංක 2016-2735
හන් යිහාන්ගේ දෙවන නඩු විභාගය
මම චෝදනාවට වරදකරු කියලා පිළිගන්නවා.
ලෙඩා මැරුණේ
මගේ පැත්තෙන් සිදුවුණු වෛද්‍ය නොසැලකිලිමත්කම නිසා.
ලෙඩා මැරුණේ...
මම නිසා.
මට කණගාටුයි.
ස්වාමීනි.
ඔයාට පේනවා වගේ, විත්තිකරු තමන්ගේ වැරැද්ද පිළිගත්තා
සහ ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
සහ විත්තිකරු ඔපරේෂන් එක කළේ ලෙඩාට ප්‍රතිකාර කරන්න මිසක් එයාට හානියක් කරන්න නෙමෙයි.
හානියක් කරන්න කිසිම අදහසක් එයා පැහැදිලිවම පෙන්නලා නැති නිසා,
ඔයාගේ තීන්දුවට මේක සලකලා බලන්න කියලා මම ඉල්ලනවා.
මම දඬුවම ප්‍රකාශ කරනවා.
විත්තිකරු පරක්කු වෙලා හරි තමන්ගේ වැරැද්ද පිළිගත්තා.
එයා ලෙඩාට ප්‍රතිකාර කරන්න ඔපරේෂන් එක කරපු නිසා,
විත්තිකරුට නරක අදහසක් තිබුණා කියලා තීරණය කරන්න අමාරුයි
ලෙඩාට හානියක් කරන්න.
ඒ නිසා, එයාගේ වැඩේ හිතාමතාම කරපු තුවාලයක් විදිහට සලකන්න බැහැ.
ඒ වුණත්, විත්තිකරු ක්‍රියාවලිය දිගටම කරගෙන ගියා
උපදෙස් වලට විරුද්ධව ලෙඩාට හානියක් වෙන්න පුළුවන් විදිහට
එයාගේ අනිත් වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයේ, සහ ලෙඩාගේ මරණයට හේතු වුණා.
ඒ නිසා, එයාගේ වැඩේට දඬුවම් ලැබෙන්න ඕනේ.
එයාගේ ගෙදරදී අත්අඩංගුවට ගත්ත සල්ලි සහ එයාගේ පාපොච්චාරණය ගැන හිතලා බලලා,
විත්තිකරු නීතිවිරෝධී විදිහට වොන් මිලියන 300ක් අරන් තියෙනවා කියලා පිළිගන්නවා.
ඒ නිසා, අධිකරණය පිළිගන්නවා
රජයේ නීතිඥයා ඉදිරිපත් කරපු චෝදනා පත්‍රය
සහ විත්තිකරුට අවුරුදු දෙකක හිරදඬුවමක් නියම කරනවා
අවුරුදු දෙකක අත්හිටවපු හිරදඬුවම් කාලයක් එක්ක.
නවත්වන්න!
ඇයි...
ඇයි ඔයා වරද පිළිගත්තේ?
ඔයා ඒක කළේ නැහැ.
සොක්ජු මැරුණේ ඔයා නිසා නෙමෙයි.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාව විශ්වාස කරන්න කියලා. ඇයි ඔයා එකපාරටම...
මට කියන්න.
මට කියන්න ඔයා සොක්ජුව මැරුවේ නැහැ කියලා
සහ ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙමෙයි කියලා.
මට කියන්න. ඉක්මනට, ඒක කියන්න!
නැහැ.
මම එයාව මැරුවා.
ඒ නිසා අපේ සම්බන්ධතාවය මෙතනින් නතර කරමු.
අපි එකට හිටියොත්, අපි දෙන්නටම රිදෙන එක විතරයි වෙන්නේ.
මට පොරොන්දුව රකින්න බැරි වුණු එකට කණගාටුයි.
ඇයි...
ඇයි මෙහෙම වුණේ?
ඇයි මම ආදරය කරපු හැමෝම...
මේ වගේ තත්ත්වයකට පත් වුණේ?
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
විත්තිකරු ඇපෑලක් ඉදිරිපත් කරන්නේ නැහැ.
එයා උසාවියේ තීන්දුව පිළිගන්නවා.
අපිට ඇපෑලක් දාන්න තිබුණා, ඒත් ප්‍රතිඵලය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මේකද අවසානය?
මනුස්සයෙක් මැරුණා.
කවුරුහරි මැරුණා. ඔයාට කොහොමද ඒක වැරැද්දක් කියලා එහෙමම අත්හරින්න පුළුවන්?
නැහැ.
මට මේක මේ විදිහට ඉවර වෙන්න දෙන්න බැහැ. මම මේක වෙනස් කරනවා.
මිනීමැරුම් වලට ඩොක්ටර්ලාට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැත්නම්,
මම එයාලට ඒකට වන්දි ගෙවන්න සලස්වනවා.
හැම වැදගත් ලක්ෂණයක්ම ස්ථාවර මට්ටමක තියෙනවා.
ඔයාට හෙට ඉස්පිරිතාලෙන් යන්න පුළුවන් වෙයි.
තරුණ සහ නිරෝගී හදවතක් ලැබුණ එකට සුභ පැතුම්.
දැන්,
ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න කාලය හරි.
අද පෙබරවාරි 7 සඳුදා,
සෑහෙන කාලෙකට පස්සේ අහස පැහැදිලි සහ නිල් පාට වෙයි.
අවුරුදු පහකට පස්සේ, වර්තමානය
ලස්සන කාලගුණය මනෝභාවය සතුටු කරන වෙලාවක,
අවුරුදු ගාණකින් ආරංචියක් නැති අයට ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි
එයාලට කොහොමද කියලා අහලා එයාලට ආදරෙයි කියලා කියන්න?
සොක්ජු, හොඳ තැනක සැනසිල්ලේ සැතපෙන්න මම ඔයාට ආදරෙයි
සුභ උපන්දිනයක්, සොක්ජු
සොක්ජු,
24 වන සුභ උපන්දිනයක්.
අද, බන්සොක් වල මාරාන්තික වෛද්‍ය නොසැලකිලිමත්කමක් ගැන නඩු විභාගයක් තියෙනවා.
මේ පාර, මම හරි දඬුවමක් ලැබෙනවා කියලා වග බලා ගන්නවා...
මිනීමරුවෙකුට...
ඩොක්ටර් කෙනෙක්ගේ වේශයෙන් ඉන්න.
සොක්ජු, හොඳ තැනක සැනසිල්ලේ සැතපෙන්න මම ඔයාට ආදරෙයි
-ඩොක්ටර්ලා දෙවිවරු නෙමෙයි! -ඩොක්ටර්ලා දෙවිවරු නෙමෙයි!
මිනිස්සු මරන්න එයාලට දීලා තියෙන ලයිසන් එක කැන්සල් කරන්න!
-ඒක කැන්සල් කරන්න! -ඒක කැන්සල් කරන්න!
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය, නපුරු කල්ලියක්!
-නපුරු කල්ලියක්! -නපුරු කල්ලියක්!
මහජනතාවගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
පීඩනයට ලක් වුණ ඩොක්ටර්ලා. අසාර්ථක වෛද්‍ය ක්‍රමය!
-පීඩනයට ලක් වුණ ඩොක්ටර්ලා! -අසාර්ථක වෛද්‍ය ක්‍රමය!
අපේ රට විනාශ වෙයි!
-ඒක විනාශ වෙයි! -ඒක විනාශ වෙයි!
අපි ලෙඩ්ඩු ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
අයියෝ, මෙතන විරෝධතාකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
-ඕක නවත්වන්න! -ඕක නවත්වන්න!
පීඩනයට ලක් වුණ ඩොක්ටර්ලා. අසාර්ථක වෛද්‍ය ක්‍රමය!
-පීඩනයට ලක් වුණ ඩොක්ටර්ලා! -අසාර්ථක වෛද්‍ය ක්‍රමය!
මේක ප්‍රසිද්ධ වෙච්ච එක ගැන ඔයා සතුටු වෙන්න ඇති.
ප්‍රසිද්ධ වෙච්ච එකක්?
වෛද්‍ය නොසැලකිලිමත්කම් ගැන විශේෂ අංශයට ලැබෙන එක දුර්ලභයි
ජාතික මට්ටමෙන් මෙහෙම අවධානයක් ලැබෙන්න.
මේක හරියට ජනප්‍රිය චිත්‍රපටියක් වගේ.
පැමිණිල්ල වැඩි යමක් කරලා නැහැ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ වැඩක්.
මිනිස්සු දැනටමත් ඒ ස්ථානය ගැන කතා කරමින් හිටියේ,
ඒ නිසා අවාසනාවන්ත අනතුර ගින්නට පිදුරු දැම්මා වගේ වුණා.
ඒක ජනප්‍රිය චිත්‍රපටියක් වුණත්,
ඒක තේරුමක් නැති එකක් වෙයි කියලා ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඕනේ
ඉක්මනටම ඒක සිනමාහල්වලින් ඉවත් කළොත්.
එහෙනම් ඇතුළේදී හමුවෙමු.
-අපි ලෙඩ්ඩු ප්‍රතික්ෂේප කරනවා! -අපි ලෙඩ්ඩු ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
පීඩනයට ලක් වුණ ඩොක්ටර්ලා. අසාර්ථක වෛද්‍ය ක්‍රමය!
-පීඩනයට ලක් වුණ ඩොක්ටර්ලා! -අසාර්ථක වෛද්‍ය ක්‍රමය!
අපේ රට විනාශ වෙයි!
-ඒක විනාශ වෙයි! -ඒක විනාශ වෙයි!
විනිසුරන් තිදෙනෙකුගෙන් යුත් මණ්ඩලයේ නඩු අංක 2022-4210
පැමිණිල්ල ඉදිරිපත් කරපු ඔක්කොම චෝදනා අපි පිළිගන්නවා.
ඒත් ලෙඩාව සනීප කරන්නයි වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර දුන්නේ
සහ ඩොක්ටර්ට හානියක් කරන්න කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
කරුණාකරලා තීන්දුව දෙනකොට ඒ කරුණු ගැන හිතලා බලන්න.
ස්වාමීනි,
විත්තිකරු පරීක්ෂණය පුරාවටම චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කළා.
එයා තමන්ගේ නිදොස්භාවය ඔප්පු කරන්න ලෙඩාගේ වෛද්‍ය තොරතුරු සමාජ මාධ්‍යවල දැම්මා
කිසිම පසුතැවීමක් පෙන්නන්නේ නැතුව.
එයා පරක්කු වෙලා චෝදනා පිළිඅරන් ලිහිල් දඬුවමක් ඉල්ලන විදිහ
මෙතන ඉන්න අධිකරණයට සහ හැමෝටම කරන අපහාසයක්.
විත්තිකරු, ඔයා චෝදනා පිළිගන්නවාද?
ඔව්.
ඔයාට පේනවා වගේ, එයා තමන්ගේ වැරදි පිළිගන්න නිසා පසුතැවෙනවා.
ඒ වගේම, බන්සොක් පදනම සුදුසු වන්දියක් දෙන්න පොරොන්දු වෙනවා
ලෙඩාගේ තොරතුරු කාන්දු වුණ එක ගැන සදාචාරාත්මක වගකීමක් විදිහට.
තේරුණා.
විත්තිකරු. කරුණාකරලා නැගිටින්න.
විත්තිකරු
මම දඬුවම ප්‍රකාශ කරනවා.
ඒක පිළිගන්නවා
විත්තිකරු පාර්ක් කිටේ තමන්ගේ ලෙඩා ගැන තිබුණ වගකීම පැහැර හැරලා තියෙනවා කියලා
ඩොක්ටර් කෙනෙක් විදිහට.
ඒ අනුව, උසාවිය පිළිගන්නවා
විත්තිකරු පාර්ක් කිටේ තරුණ ලෙඩාගේ මරණයට හේතු වුණා කියලා
වෘත්තීය නොසැලකිලිමත්කම නිසා...
ඒ අනුව, උසාවිය එයාට අවුරුදු දෙකක හිරදඬුවමක් නියම කරනවා...
විත්තිකරු. ඔයා හොඳින්ද?
විත්තිකරු.
විත්තිකරු! විත්තිකරු!
කරුණාකරලා එයාව බලන්න.
පාර්ක් කිටේ මහත්තයා. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
විත්තිකරු! පාර්ක් කිටේ මහත්තයා!
-හෘද ස්පන්දනයක් නැහැ. -මොකක්ද මේ...
AED! කරුණාකරලා දැන්ම ඩීෆයිබ්‍රිලේටරයක් ගේන්න.
එහෙමයි, ස්වාමීනි.
මොකද වෙන්නේ? ඒක ඇයි වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
අයියෝ.
-ඇම්බියුලන්ස් එකට මොකද වුණේ? -මම දැනටමත් ඒකට කතා කළා.
-එයා මැරිලද? -කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
සෑහෙන වෙලාවක් ගත වෙලා ඉවරයි.
හන් යිහාන්.
ඔයා මොන මඟුලක්ද මෙතන කරන්නේ?
⚡ලියැසිSUBVERSE⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
ඇත්තම කිව්වොත්, මම පුදුම වෙනවා. මම මේ වගේ වෙනසක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා ඇයි පුදුම වෙන්නේ? ඔයා හිතුවද මම සදහටම නැති වෙලා යයි කියලා?
ඔයා එදා රෑ පොරොන්දුවක් වුණා.
ඔයා ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරයි.
නීතිඥයෙක්? ඔයා කොහොමද ආරක්ෂා කරන්නේ
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ඩොක්ටර් කෙනෙක්ව?
අපි මේක වෘත්තීය මට්ටමෙන් තියාගමු.
අපි නඩු විභාගයකට මුණගැහුණ රජයේ නීතිඥයෙක් සහ නීතිඥයෙක් විතරයි.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට දෙවෙනි අදියර ක්‍රියාත්මක කරන්න අනුමැතිය ලැබුණා.
ඔනර්ස් හෑන්ඩ්? ලොබි කරන්නෙක්ද?
ඒක තමයි යක්ෂයෙකුගේ දිවක් සහ ඇඟිලි තියෙන මිනිස්සු එකතු වෙන තැන.
මම එතන වැඩ කරන කළු කොණ්ඩයක් තියෙන විදේශිකයා.
මම ජේඩන් ලී, ආසියානු ශාඛාවේ ප්‍රධානියා.
අපි හොඳ හිතවත්කමකින් ඉමු.
අපි ඉඳියි.
⚡ලියැසිSUBVERSE ⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️