🩺 [ SCANNING PATIENT DATA ]
⚡ RP CREATION ⚡
🏥 Doctor Lawyer 🏥
──ﮩﮩـﮩ LIFE LINE ONLINE ──
❤️ HEART RATE CHECK... ❸
⚡ RP CREATION ⚡
❤️ SURGERY STARTING... ❷
🏥 Doctor Lawyer 🏥
❤️ BRAIN REBOOT READY... ❶
💊 14 වන කොටස ආරම්භ වේ!
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍ය ධුරය සඳහා තරඟ කරන අපේක්ෂක ගු ජින්ගි.
මගේ වීරයා...
අන්තිමේදී රජාව අල්ලගත්තා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් කරපු දේවල් ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට කොහොමද මට මෙහෙම කරන්න හිතෙන්නේ?
සර්!
අපේක්ෂකතුමනි, මොකක්ද මේ වීඩියෝ එක?
ඔයා මේ පිහියෙන් අනින්නේ කාටද?
නෝ තේහ්යුන්, චෝයි ස්‍යුන්ජුන්, ජොන් දොන්ග්සොක්
ප්‍රශ්න කිරීමේ කමිටු සභාපති
ඒ බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ උප අධ්‍යක්ෂක වන ලී දොහ්යුන්.
ගු ජින්ගි අතින් බෙල්ලට පිහියෙන් ඇනුම් කෑව කෙනා
මේ ප්‍රශ්න කිරීමේ සාක්ෂිකරුවෙක්.
එයා බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ උප අධ්‍යක්ෂක ලී දොහ්යුන්.
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍ය අපේක්ෂක ගු ජින්ගිගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමේ විභාගය
ගු ජින්ගිගේ තහවුරු කිරීමේ විභාගයට දිනකට පෙර
නව බලාපොරොත්තු නීති කාර්යාලය සහ නව බලාපොරොත්තු වෛද්‍ය සායනය
ඒක ගු ජින්ගිගේ නියෝගයක්ද?
එයා ඔයා ලවා ක්වොන් යුන්සොක්ගේ තත්ත්වය ගැන හොයාගන්න සැලැස්සුවාද?
ඔයා මට උත්තර දෙන්න ඕනේ නැහැ.
මට කෙලින්ම ගු ජින්ගිගෙන්ම අහන්න පුළුවන්.
එහෙම කරන්න එපා. හොඳයි.
ඔයා කියන එක හරි.
ගු සභාපතිතුමා මට කිව්වා
ක්වොන් යුන්සොක්ට සනීප වෙන්න මොනවා හරි ක්‍රමයක් තියෙනවාද කියලා හොයලා බලන්න කියලා.
ගිහින් ගු ජින්ගිට කියන්න
ක්වොන් යුන්සොක්ගේ මොළය මියගිහින් කියලා.
ඔයාව අහුවුණා කියලා එයාට කියන්න එපා.
එයාගේ මොළය මියගිහින් කියලා කියන්නද?
එතකොට එයා ඔයාව තවත් විශ්වාස කරයි.
ඒ වගේම හෙට එයා විභාගයට යන්න කලින් හම්බවෙලා
මීට අවුරුදු පහකට කලින් තිබ්බ ඒ රෑ ගැන අහන්න.
ඊට පස්සේ? ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
එයාගෙන් අහන්න විතරයි තියෙන්නේ. එච්චරයි.
ඔයාලා දෙන්නා හම්බවෙන තැන මට කියන්න.
ඔයා දැනටමත් දන්නවානේ, ගු ජින්ගි කියන්නේ
එයාට ද්‍රෝහි වෙන්න කලින් අනිත් අයව පාවලා දෙන කෙනෙක් කියලා.
ලී දොහ්යුන් දොස්තර මහත්තයා.
වෙන අයගේ වැරදි වලට ඔයා බොරුවට අහුවෙන්න එපා.
ඔයා කරපු දේට විතරක් දඬුවම් විඳින්න.
මේක නීතිඥයෙක් සහ ඔයාගේ කනිෂ්ඨයෙක් විදිහට දෙන උපදෙසක්.
නව බලාපොරොත්තු නීති කාර්යාලය සහ නව බලාපොරොත්තු වෛද්‍ය සායනය
එයා කියපු එක වැරදි නැහැ.
ලී දොහ්යුන් උප අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
හෙලෝ.
ඔයා මගේ යෝජනාව ගැන හිතුවද?
ඊයේ රෑ මට පොඩ්ඩක්වත් නිදාගන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ, වොන් බිලියන දහයක්?
මගේ යෝජනාව තවමත් වලංගුයි.
ඔයා ඉන්නේ හන් යිහන් දොස්තර මහත්තයා එක්ක නේද?
ඔයාව මඟහරින්න කියලා මට කිව්වේ ඇයි?
සමහර වෙලාවට මට මගේම කණ්ඩායම රවට්ටන්න වෙනවා
වැඩේ හරියටම සාර්ථක කරගන්න.
මේක හරිම ලේසියි.
අපි අපේ නිදහස වෙනුවෙන් ගු ජින්ගිව විනාශ කරනවා,
ඒ වගේම ඔයාටත් වොන් බිලියන දහයක් ලැබෙනවා.
14 වැනි කොටස
මට මගේ නිදහස ලැබෙයි
ඒ වගේම වොන් බිලියන දහයකුත් ලැබෙයි.
ගු ජින්ගි සභාපතිතුමා
අයියෝ, මම හොඳටම බයවුණා.
මේක පුදුම වෙලාවක්නේ.
එහෙමයි සර්. මේ ලී දොහ්යුන් කතා කරන්නේ.
ඔයා සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට පෙනී ඉන්න ලෑස්තිද?
ඔව්, මම ලෑස්තියයි.
හැබැයි--
ඔයා එතනට යන්න කලින්,
මට ඔයාගෙන් තව එක පාරක් උදව්වක් ඕනේ.
චෝ මෙනවියට සහ ජන්ග් මෙනවියට එන්න කියන්න
දැන්ම උප අධ්‍යක්ෂකවරයාගේ කාර්යාලයට.
මගේ සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට මොනවා හරි සාකච්ඡා කරන්න තියෙනවා කියලා එයාලට කියන්න.
හරි, ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
ආරක්ෂක අංශ ප්‍රධානියා සම්බන්ධ කරගෙන
බේස්මන්ට් එකේ වාහන නවත්වන තැනට  එන්න.
මම එතන බලාගෙන ඉන්නම්.
ඇයි? ඒක කරන්න අමාරුද?
නැහැ.
ඔයා කියන විදිහටම කරන්නම්.
අපි ඉක්මනටම හම්බවෙමු.
හොඳයි. වැඩ කටයුතු තනියම සාර්ථක වුණා.
මම සභාපති ගු ජින්ගිව හම්බෙන්න හදන්නේ.
මම එයාව බන්සොක්වොන්වල වාහන නවත්වන තැනදි හම්බවෙන්නම්.
මම ඒ වෙලාවට ඒ ගැන කතා කරන්නම්.
ඕනවට වඩා කරන්න යන්න එපා. ඔයා ලොකු කරදරේක වැටෙන්න පුළුවන්.
මම පුදුම වෙනවා
ඔයා මම ගැන මෙච්චර වද වෙනවා දකිද්දි.
මම පස්සේ කෝල් එකක් ගන්නම්.
හායි.
ඔයා කියපු විදිහටම මම එයාලව කාමරේ හිර කලා, ගු සභාපති. නැහැ, ගු ඇමතිතුමනි.
නියමයි. මට සතුටුයි
ඔයා මාව බන්සොක් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂක කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
චොන් මහත්තයා, වාහනයට නගින්න.
එහෙමයි.
ඔව්.
ඔව්. අද ඉඳන් ඔයා බන්සොක් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂකවරයා වෙයි.
මම ඔයාගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රයත් ආරක්ෂා කරන්නම්.
ස්තුතියි. ගු ඇමතිතුමා, ඔයාට ගොඩක් ස්තුතියි.
ස්තුතියි.
සර්.
මොකක්ද?
මං හිතුවේ,
මම සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට විභාගයට යන්න කලින් මේ ගැන දැනගෙන ඉන්න ඕනේ කියලා හිතුනා.
ඒ මොකක්ද?
ඒක...
මීට අවුරුදු පහකට කලින් බන්සොක්වොන්වල සිද්ධ වෙච්ච සිදුවීම.
-හරි. -හෘද බද්ධ කිරීමේ සැත්කම කරපු
ඒ වැදගත් පුද්ගලයා කවුද?
මම කිව්වේ,
මට මේ වෙනකම් අහන්න ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ, හැබැයි මට හැමදාම ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
මම අහන්නේ, ඒ කවුරු වෙන්න ඇතිද?
ඔයාට ඒ තරම් භයානක විදිහට හදවතක් හොයලා දෙන්න සිද්ධ වුණේ කාටද?
ඔයාට එකපාරටම ඒක දැනගන්න ඕනේ වුණාද?
හිතලා බලුවොත්, අපි දෙන්නා කාලෙක ඉඳන් එකිනෙකා අඳුනනවා.
අපි එකට වැඩ කළා
ඔයා නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයෙක් වුණ දවසේ ඉඳන්ම.
දැන් අවුරුදු 20ක් විතර වෙනවා.
ඒක තමයි, අවුරුදු 20ක්.
කොච්චර ලොකු කාලයක්ද.
මම ඔයාව මෙච්චර කාලයක් මගේ ළඟින්ම තියාගත්තා,
හැබැයි මිනිස්සුන්ගේ හිතේ මොනවා තියෙනවාද කියලා කවදාවත් කියන්න බැහැ නේ.
මොකක් කිව්වා?
නැහැ, ඉන්න.
ඔයාට මඟහරින්න බැරි තරම් ලොකු යෝජනාවක් ලැබිලා තියෙනවා වගේ.
-මම හිතුවේ නැහැ-- -මේක කිසිම දෙයක් නෙමෙයි.
-අතහරින්න! -ගු සභාපති, මේක එහෙම--
කරුණාකරලා මගේ පණ බේරන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් කරපු දේවල් ඔයා දන්නේ නැද්ද?
-ඔයාට කොහෙන්ද මට මෙහෙම කරන්න හයියක්? -සර්!
ඇයි...
මේ තහවුරු කිරීමේ විභාගය ඉවර වෙනකම් මේක රහසක් හැටියට තියාගන්න.
මම මොකද කරන්න ඕනේ?
අපි ඉන්නේ ඉස්පිරිතාලේ නිසා එයාව උඩට අරන් ගියොත් බේරගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම වඩාත්ම පසුතැවෙන්නේ මොනවා ගැනද කියලා ඔයා දන්නවාද?
මීට අවුරුදු පහකට කලින් රඳවා තබා ගැනීමේ මධ්‍යස්ථානයේදී,
හන් යිහන්ට පණපිටින් යන්න දීපු එක ගැන.
ඔයා කියපු විදිහට මම එයා ගැන බලාගත්තා නම්,
මට මෙහෙම කරදර වෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
එයා ගැන බලාගන්න.
-ඒ වගේම මේ ස්ථානය තහනම් කලාපයක් කරන්න. -එහෙමයි සර්.
මට දැන්...
මේක හොඳටම එපා වෙලා තියෙන්නේ.
ඇයි හැමෝම...
මට මේ වගේ කරදර කරන්නේ?
නිල ධුරය සඳහා අපේක්ෂකයා
ප්‍රශ්න කිරීමේ විභාග සභාපති
සාක්ෂිකරු, නිල ධුරය සඳහා අපේක්ෂකයා
චෝ මෙනවිය.
මොකද වෙන්නේ?
එයා ඇත්තටම එයාව මැරුවද?
ඇයි එයා ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්නේ නැත්තේ?
පැත්තකට වෙන්න.
නැහැ, මට කිව්වේ ඔයාලා දෙන්නව ආරක්ෂා කරලා තියාගන්න කියලා--
ඔයාට තවමත් මේක තේරෙන්නේ නැද්ද?
ගු ජින්ගි සභාපතිතුමා දැන් ඉවරයි.
ඔයාටත් එයා එක්කම විනාශ වෙන්න ඕනේ නැත්නම්,
මගේ ෆෝන් එක මට දීලා පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා කියපු විදිහටම මම ඒක උපරිම මිලට වික්කා නම්,
මට අද ගනුදෙනුවෙන් සියයට 50කට වඩා ලාභයක් ලබන්න තිබුණා.
ඒක සියයට 50ක් විතරක් නෙමෙයි.
ඉදිරි දවස් කිහිපය තුළ ඒක ගොඩක් පහත වැටෙයි.
අපිට සියයට 80කට වඩා ලාභයක් ලබන්න තිබුණා.
ගොඩක් ස්තුතියි. ඔයාගේ මේ වැඩකට නැති මැදිහත්වීම නිසා,
ඩොලර් මිලියන ගණනක් උපයන්න තිබ්බ අවස්ථාව අපිට නැති වුණා.
මේ ප්‍රශ්නය සම්බන්ධයෙන් ඔයාට විනය ක්‍රියාමාර්ග ගන්න කියලා මම නිල වශයෙන් ඉල්ලීමක් කරනවා.
අපේ කතාබහ හැමදේම
දැනටමත් රෙකෝඩ් වෙලා තියෙන්නේ.
ඔයා!
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
නිල ධුරය සඳහා අපේක්ෂකයා
එයා ඔයාගෙන් සොක්ජු ගැන ඇහුවා විතරයි.
ගු ජින්ගි.
ලී දොහ්යුන්ව මරා දැමීම සම්බන්ධයෙන් ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඔයාට නිශ්ශබ්දව ඉන්න අයිතිය තියෙනවා,
ඒ වගේම නීතිඥයෙක් හමුවෙන්නත් අයිතිය තියෙනවා.
හැබැයි ඒකෙන් වැඩක් වෙන එකක් නැහැ.
අපිට සැකකරුවාව රැගෙන යන්න ඕනේ. කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න.
-පැත්තකට වෙන්න! -කරුණාකරලා ඉවත් වෙන්න.
නිල ධුරය සඳහා අපේක්ෂකයා
-එයා එනවා! -මොනවා හරි කියන්න!
-ලී දොහ්යුන් මහත්තයා මියගියාද? -ඔයා වැරැද්ද පිළිගන්නවාද?
-වීඩියෝ එක ගැන මොකද කියන්නේ? -කරුණාකරලා මොනවා හරි කියන්න!
-කරුණාකරලා වචනයක් කියන්න. -වීඩියෝ එකේ මොකද වුණේ?
-ලී මහත්තයා මියගියාද? -මොනවා හරි කියන්න!
ඔයා කොහොමද හදවතක් හොයාගත්තේ කියලා පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද
මීට අවුරුදු පහකට කලින් බන්සොක්වොන්වල හිටපු වැදගත් රෝගියෙකුට?
-මොනවා හරි කියන්න! -පිළිගන්නවාද?
-ඔයාට එල්ල වෙලා තියෙන චෝදනා පිළිගන්නවාද? -එයා මියගියාද?
මොනවා හරි කියන්න!
මෙතැන් සිට අපි දෙන්නටම තනියම තමයි බලාගන්න වෙන්නේ.
-එයා මියගියාද? -මොනවා හරි කියන්න තියෙනවාද?
-ඔයා චෝදනාව පිළිගන්නවාද? -මොකද වුණේ?
කොහොමද...
එයා කොහොමද මනුස්සයෙක්ව මරන්නේ?
ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්.
ප්යෝ මෙනවිය, ඔයා දන්නවා නේද?
මගේ මහත්තයා උප අධ්‍යක්ෂක ලී දොහ්යුන්ට තුවාල කළේ ඇයි කියලා?
රෝගියෙකුගේ හදවතක් එළියට ගත්තා කියන කතාව මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයාට දන්නේ නැහැ කියලා නිකන් ඉන්න බැහැ.
මට මොනවා හරි පියවරක් ගන්න කලින් මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඕනේ!
අනිත් සාක්ෂිකරුවන්ව නතර කරන්න එයා හදපු සැලැස්ම ගැන මට ආරංචි වුණා
ලී දොහ්යුන් උප අධ්‍යක්ෂකවරයාව පාවිච්චි කරලා එයාලව විභාගයට එන එක නතර කරන්න.
හැබැයි එයා මට වෙන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා චොන් හ්යුන්ගු මහත්තයාට වෙනම නියෝගයක් දෙන්න ඇති.
චොන් මහත්තයා?
එයා කොහෙද ඉන්නේ? දැන්ම එයාව මෙතනට කැඳවන්න.
ගු සභාපතිතුමාව අත්අඩංගුවට ගත්තට පස්සේ මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
පොලිසියත් එයාව හොයනවා.
හ්යුන්සොන්ග්, ඔයා දන්න මොනවා හරි තියෙනවාද?
එයා මටත් කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම නැති අතරතුර ඔයාලා හැමෝම මොනවාද කළේ?
සමාවෙන්න ලොක්කා. මට සමාවෙන්න.
"ලොක්කා?"
මගේ නියෝග පිළිපදින්නේ නැතුව ඉන්න තීරණය කරලත්
ඔයා තවමත් මට ලොක්කා කියලද කතා කරන්නේ?
මම එහෙම කරන්නයි හැදුවේ, හැබැයි ඒ වෙලාවේ සුසී යුන් කතා කළා.
ඔව්, ඔයාට තීරණයක් ගන්න අමාරු වෙන්න ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒකයි මම ඔයාට තව අවස්ථාවක් දුන්නේ.
ඒත් ඔයා අන්තිම වෙනකම්ම මාව පාවලා දෙන්නයි තීරණය කළේ.
ඔයා කියන එක හරි. හැමදේම මගේ වැරැද්ද.
මම හැමදේකටම වගකියන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම අද වෙනකම් ඔයා කියපු හැමදේම කරපු බව ඔයා දන්නවානේ.
මම ඔයාට අවසාන අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
මට වොන් බිලියන 50ක් ගෙනත් දෙන්න.
-මොකක්? -ඔයා මට තිබ්බ අවස්ථාව නැති කළා
අඩුම ගානේ බිලියන ගණනක් උපයන්න තිබ්බ අවස්ථාව.
ඔයාගේ සමාවට ඒ තරම් වටිනාකමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවාද?
ඔයා මාව පාවලා දුන්න එකට මම සමාව දෙනවා.
හැබැයි ඔයා ඒක පියවන්න ඕනේ
මගේ පාඩුවට සල්ලි වලින් වන්දි ගෙවලා.
දවස් තුනක් ඇතුළත මට බිලියන 50ක් ගෙනත් දෙන්න.
එහෙම බැරි වුණොත්, ආයෙ කවදාවත් මගේ ඇස් ඉස්සරහට එන්න එපා.
මිනීමැරුම් සැකය මත ගු ජින්ගිව අත්අඩංගුවට ගනී
ස්තුතියි.
සුබ පැතුම්. ඔයා දැන් ජනාධිපති අපේක්ෂකයා.
ඔයාට මූලික වටයේ තරඟ ගැන වද වෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
ගු සභාපතිතුමා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය නතර කරන්න.
ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ආයතනයේ අපි හැමෝම ඔයාට ලබා දෙනවා
මීට වඩා ක්‍රියාශීලී සහයෝගයක්.
හොඳයි.
අපි පස්සේ ආයෙත් කතා කරමු.
මම සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට විභාගයට යන්න කලින් මේ ගැන දැනගන්න ඕනේ කියලා හිතුවා.
මීට අවුරුදු පහකට කලින් බන්සොක්වොන්වල වෙච්ච ඒ සිදුවීම.
හෘද බද්ධ කිරීමේ සැත්කම කරපු ඒ වැදගත් පුද්ගලයා කවුද?
කොච්චර දිගු කාලයක්ද.
හිතලා බලද්දි--
මට ඒක හම්බවුණා වගේ. මෙහෙට එන්න.
ගු ජින්ගිගේ ඇස් දිහා බලන්න.
එයා ලී දොහ්යුන්ගේ මූණ දිහා නෙමෙයි පපුව දිහා බලන්නේ.
එයාගේ පපුව දිහාද?
එයා අර ෆවුන්ටන් පෑන දිහාද බලන්නේ?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
එයා දිගටම ඒ පෑන දිහා බලනවා,
-ඊට පස්සේ ඒක ගන්නවා. -ඔව්.
ඊට පස්සේ,
ලී දොහ්යුන් ඒක ආපහු ගන්න හදද්දි, එයා එයාගේ බෙල්ලට අනිනවා.
ෆවුන්ටන් පෑන.
ඉන්න, සමහරවිට ඒක කැමරාවක් තියෙන පෑනක් වෙන්න ඇති.
සමහර වාර්තාකරුවන් රහසින් තොරතුරු හොයන්න ඕක පාවිච්චි කරනවා,
එහෙම කරන්න හොඳ නැති වුණත්.
එයා පෑනේ තිබ්බ කැමරාව දැකලා
එකපාරටම එයාට පිහියෙන් ඇන්නා.
විභාගයට කලින් එයා ලොකු මානසික පීඩනයකින් ඉන්න ඇති.
ඒත්, කොහොමද එයා මනුස්සයෙක්ව මරන්නේ?
එයා කලින් හැමෝම ගරු කරපු දොස්තර කෙනෙක්,
හැබැයි දැන් එයා සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිහිලා.
ගු සභාපතිතුමනි, මෙතැන් සිට,
ඔයා කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නැතුව හැමදේම මාත් එක්ක කියන්න ඕනේ.
මට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන් වෙන්නේ එතකොට විතරයි.
නම් හ්යුක්චුල්, පාක් කිතේව මැරුවේ
ඔයාගේ නියෝගයක් නිසාද?
ඔයා කියන එක හරි. ඒක මගේ නියෝගයක්.
මොකක්ද ඒකට හේතුව?
මම එයාට කිව්වා ගුම් සොක්ජුගේ නඩුවේදී බොරු සාක්ෂි දෙන්න කියලා
මීට අවුරුදු පහකට කලින්,
එයා ඒක උසාවියේදී කියන්න හැදුවා.
ඔයා එයාව මරන්න එකම හේතුව ඒක විතරද?
සමහරවිට, මේකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවාද
ලී උප අධ්‍යක්ෂකතුමා කියපු විදිහට අවුරුදු පහකට කලින් කෙනෙකුගේ හදවතක් එළියට ගත්ත එකට?
ඒක විකාරයක්.
මම ඒ වගේ මෝඩ වැඩක් කරන්නේ නැහැ.
මට මගේ ජීවිත කාලයෙන් ඉතිරි හරිය හිරගෙදර ගෙවන්න වෙයි
මිනීමැරුම් සහ මිනීමැරීමට අනුබල දීමේ චෝදනා නිසා.
ඒ නිසා ඔයා වෙන කිසිම දෙයක් දැනගන්න ඕනේ නැහැ.
ඔයා කලින්ම ආයුධයක් ලෑස්ති කරගෙන තිබුණේ නැහැ.
අපිට ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි
ඔයාගේ දඬුවම නොදැනුවත්ව සිද්ධ වෙච්ච මිනීමැරුමක් විදිහට අඩු කරගන්න.
චොන් මහත්තයා මිනීමැරීමට අනුබල දීමේ චෝදනාවට උදව් කළොත්,
ඔයාට ඒකෙනුත් බේරෙන්න ක්‍රමයක් ලැබෙයි.
නැහැ.
ඔයාගේ රාජකාරිය මාව ආරක්ෂා කරන එක නෙමෙයි.
ඒක බන්සොක්ව බේරගන්න එක.
-හැබැයි-- -ප්යෝ මෙනවිය.
මම බන්සොක්වල තියෙන හැම වැරැද්දක්ම මගේ පිටට අරගෙන
මම විනාශ වෙලා යන්නම්.
ඒ නිසා ඔයා මාව බේරගන්න එක ගැන හිතන්න එපා.
මගේ පවුල සහ බන්සොක්ව ආරක්ෂා කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ජේඩන් සහ ඔනර්ස් හෑන්ඩ් එකෙන් එයාලව බේරගන්න.
මට උත්තරයක් දෙන්න.
මේක මගේ අවසාන ඉල්ලීමයි.
එහෙමයි සර්.
එයා කොහොමද තමන්ගේම ඉස්පිරිතාලේ මෘත ශරීරාගාරයේ සිරුර හැංගුවේ?
එයා පස්සේ කාලෙක මේක අයින් කරන්න කලින් කාලය ගන්න මෙතන හංගන්න ඇති.
ඇත්තටම එයා පස්සේ වෙලාවක ඒ ගැන බලන්න කලින්.
එයා ආයුධයක් විදිහට පාවිච්චි කරපු පෑන හම්බවුණාද?
නැහැ, මම හිතන්නේ චොන් හ්යුන්ගු ඒක අරගත්තා.
පොලිසිය එයාව හොයනවා, ඒ නිසා එයා ඉක්මනටම අහුවෙයි.
එයාගේ භාරකරු කොහෙද? කවුරුත් තවම ඇවිත් නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත් එයි කියලා.
එයා බිරිඳගෙන් වෙන්වෙලා ඉන්නේ,
ළමයි තවම පොඩි නිසා, ඇයට එයාව එයාලට පෙන්වන්න බැහැ.
මරණ පරීක්ෂණයක් සඳහා එයාව ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය ආයතනයට ගෙන යමු.
මොකක්ද?
එයා ආයුධයක් විදිහට පාවිච්චි කරපු පෑනේ රහස් කැමරාවක් තිබුණාද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ලී දොහ්යුන් එයාලගේ කතාව රෙකෝඩ් කරන්න හදද්දි අහුවුණා.
ඒකයි ගු ජින්ගි...
ඇයි ලී දොහ්යුන් එහෙම කළේ?
එයා ඇයි ඒ වගේ ලොකු අවදානමක් ගත්තේ
එයාලගේ කතාබහ වීඩියෝ කරන්න?
කවුරු හරි එයා ලවා ඒක කරවන්න ඇතිද?
කවුරු හරි එයාට කියන්න ඇති එයාලගේ කතාව වීඩියෝ කරන්න කියලා
ලී දොහ්යුන්ට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි දෙයක් දීලා මේ අවදානම ගන්න කියලා.
මම දැන් යන්නම්.
යුන් මිසොන්ව අත්අඩංගුවේ තියාගන්න මට තියෙන්නේ තව දවසකටත් වඩා අඩු කාලයක්.
ඔව්. ඇයට හෘද සැත්කමක් කරලා තියෙනවා නම්,
ඇයට හැමදාම ප්‍රතිශක්තිකරණ මර්දන ඖෂධ සහ ප්‍රතිජීවක බොන්න වෙනවා.
ඒ නිසා ඊයේ සහ අද අතරතුර ඇය ගත්ත බෙහෙත් මොනවාද කියලා හොයාගන්න.
හරි, මම ඒක බලන්නම්.
කවුරු හරි එයා ලවා ඒක කරවන්න ඇතිද?
කවුරු හරි එයාට කියන්න ඇති එයාලගේ කතාව වීඩියෝ කරන්න කියලා
ලී දොහ්යුන්ට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි දෙයක් දීලා මේ අවදානම ගන්න කියලා.
යුන් මිසොන්
මේක මගේ අස්වීමේ ලියුම.
කරුණාකරලා ඕනෑම වෙලාවක මේක අනුමත කරන්න.
හොඳයි.
පැමිණිලි මෙහෙයවන්නෙක් මහජනයා ඉදිරියේ තමන් බලහත්කාරකම් කරපු බව පිළිගත්තා.
ඒ නිසා ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම අස්වෙන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න.
මෝඩයා, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම ඔයාව අවුරුදු ගාණක ඉඳන් අඳුනනවා.
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙමෙයි කියලා මම දන්නවා.
ඔයා අල්ලස් ගන්නේ නැහැ, විශේෂ සැලකිලි ගන්නේත් නැහැ.
මොකක්ද ඒකට හේතුව?
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒ වෙලාවේ පිස්සු හැදිලා තියෙන්න ඇති.
අයියෝ. මට ටිකක් ඉන්න දෙන්න.
මම නියම පැමිණිලි මෙහෙයවන්නෙක් විදිහට මේ වැඩ ටික ඉවර කරන්නම්.
මේකට ගොඩක් කල් ගියා.
අපි මීට අවුරුදු පහකට කලින් මෙහෙම හම්බවෙන්න තිබුණා.
අදහාගන්න බැහැ.
ඔයාට කොහොමද මාව අත්අඩංගුවට ගන්න ධෛර්යයක් තිබුණේ,
හදපු බොරු ලේඛනයක් නිසා ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක් වෙන මාව?
හොඳින් අහගන්න.
මම මෙහෙන් එළියට ගිය ගමන්,
මුලින්ම ඔයාගේ ලස්සන බෙල්ල කපලා දානවා.
ඔයාට මෙහෙන් එළියට යන්න ලැබුණොත් එහෙම කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ටික කාලයක් සද්ද නැතුව ඉන්න කියලා.
මට එහෙම කරන්න බැරි වුණා. ඒක පොඩි ගාණක් නෙමෙයි.
වොන් බිලියන සිය ගණනක් මෙතන තිබුණා.
සල්ලි වලින් ඇති වැඩේ මොකක්ද? මිනීමැරීමට තැත් කිරීම නිසා ඔයා හිරේ ගියොත්,
ඔයාට අවුරුදු 60 වෙනකම්ම එහේ ඉන්න වෙයි.
ඒකයි
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ, පැමිණිලි මෙහෙයවන්න මහත්තයා.
ඔයාට පීච් වත්තේ පොරොන්දුව අමතක වුණාද?
පීච් වත්තේ පොරොන්දුව? ඒක දැන් ඉවරයි.
මම දැන් මගේ අස්වීමේ ලියුම බාර දුන්නා.
අස්වීමේ ලියුම? ඇයි එකපාරටම?
ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා මාව වගේම විශ්වාස කරන, යුන් මිසොන් මන්ත්‍රීතුමියව,
ඊයේ අත්අඩංගුවට ගෙන රඳවා තබා ගත්තා
මිනීමැරුමකට අනුබල දීම නිසා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්, ඔයාගේ නීතිඥයාට කතා කරලා බලන්න.
හැබැයි එයා ෆෝන් එක ආන්සර් කරයිද කියලා මට සැකයි.
මුරපදය මොකක්ද?
දේජුන් ඉදිකිරීම් සමාගම, වොන් මිලියන 500යි.
සම්හොන්ග් බෙදාහැරීම් සමාගම, මිලියන 400යි.
ජින්හෑන්ග් ප්‍රවාහන සමාගම, මිලියන 600යි, සහ...
බන්සොක් පදනම, මිලියන 700යි.
මිලියන 300යි, මිලියන 200යි, බිලියන 1.3යි, බිලියන 21යි.
මුළු එකතුව වොන් බිලියන 4.6ක් වෙනවා.
මගේ සහායකයාට කිසිම බයක් තිබිලා නැහැ නේද?
එයා තමන්ගේම ප්‍රයෝජනයට හොර සල්ලි එකතු කරලා තියෙනවා
මගේ නම පාවිච්චි කරලා.
හොඳයි. අපි ඒක එතනින් නතර කරමු.
ඔයා හැම සතියකම දෙපාරක් මේ බෙහෙත වරද්දන්නේ නැතුව ගත්තා.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයාට මතක නැද්ද?
මොකක්ද ඒ?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයා ඔහොම කියයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඒකයි මම සාක්ෂි ලෑස්ති කළේ.
මේ දවස්වල මට ටිකක් මහන්සියි.
මාව ටීවී එකෙන් දකිද්දි මහන්සි පාටක් පේන්න හොඳ නැහැ.
කලබල වෙන්න එපා යුන් මන්ත්‍රීතුමියනි. මම ඔයාගේ සම ලස්සන කරන්නම්.
මම ඔයාට ඒක බාර දෙනවා.
ප්‍රතිකාර කරන අතරතුර මට ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න.
එහෙමයි මැඩම්.
කවුද මේක රෙකෝඩ් කළේ?
වෙනත් කෙනෙක් කරපු රෙකෝඩ් එකක් සාක්ෂියක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න බැහැ.
ඒක වෙනත් කෙනෙක් කරපු එකක් නෙමෙයි.
ඒ වෙලාවේ එයා එක්ක එතන හිටපු බන්සොක්වොන් සේවකයෙක් කළේ.
ඕන වුණොත්, ඇය උසාවියේදී සාක්ෂි දෙන්නත් ලෑස්තියි.
විහිළු නොකර ඉන්න.
ඔයාලා හිතනවාද මේ වගේ පොඩි දෙයකින් මාව වට්ටන්න පුළුවන් කියලා?
මා වගේ දිගු කාලයක් වැඩ කරපු හැම දේශපාලනඥයෙකුටම
මේ වගේ වැරදි තියෙනවා, හරිද?
ඔයා කියන එක හරි. වැරදි කියන්නේ ඒ වගේ දේවල් තමයි.
ඒවා මුලින්ම පොඩි කුණු කැබැල්ලක් වගේ තමයි පටන් ගන්නේ.
මම තමයි ඒවා හැමදේම එකතු කරන්නේ.
හැබැයි මම ඒවා එකතු කරන්න පටන් ගත්තාම තමයි දැක්කේ ඔයාගේ වැරදි
කන්දක් තරම් විශාලයි කියලා.
යුන් මන්ත්‍රීතුමියනි? ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා දැන් මාව විශ්වාස කරනවාද?
ඔයාගේ පැත්තේ කවුරුත් නැහැ.
යුන් මන්ත්‍රීතුමියනි, එයා කියන එක වැරදියි කියලා මට කියන්න.
ඔයා ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක්නේ, ඔයාට මේක බලාගන්න පුළුවන්.
විකාර කතා කරන්නේ නැතුව ඉන්න.
මම ඔයා කවුද කියලවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා මට විහිළු කරනවාද?
මම මේ තරම් දුරක් ආවේ
මම ඔයාව විශ්වාස කරපු නිසයි!
එයා ගැන හොඳට පරීක්ෂණ කරලා හොයාගන්න
ක්වොන් යුන්සොක් මගේ නම පාවිච්චි කරලා මොනවාද කළේ කියලා.
මට මේ කාන්තාව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඔයාට මිනිස්සුන්ව පිස්සු වට්ටන්න පුදුම හැකියාවක් තියෙනවා.
"කාන්තාව?"
ඔයා වගේ මැරයෙකුට කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න හිතෙන්නේ?
ඒක හරි. මම මැරයෙක්, ඒ නිසා මට හිරගෙදර ඉන්න එක පහසු වෙයි.
හැබැයි ඔයාට එහේ ඉන්න පුළුවන් වෙයිද, යුන් මන්ත්‍රීතුමියනි?
හිරගෙදර තියෙන සැර හුළඟ ඔයාගේ හමට හොඳ වෙන එකක් නැහැ.
ඔයාගේ හම වියළුණු රාබු වගේ රැලි වැටෙයි.
කලබල නොවී ඉන්න.
මම හොයාගන්නම්
ඔයාලා දෙන්නගෙන් ඇත්ත කියන්නේ කවුද කියලා
කාටවත් අසාධාරණයක් නොවන විදිහට.
අන්තිමේදී ඔයා මට උදව් කළා.
ප්‍රශ්න කිරීමේ විභාගයට කලින් ඔයා ඇයි එහෙම හැසුරුණේ?
ඔයාට ඕන වුණේ මම ඔයාට වෛර කරනවා දකින්නද?
මීට අවුරුදු පහකට කලින්, හන් යිහන් තමයි සොක්ජුව මැරුවේ කියලා මම ඇත්තටම විශ්වාස කළා.
හැබැයි ඔයා පාක් කිතේ සහ නම් හ්යුක්චුල් ගැන පරීක්ෂණ කරන්න පටන් ගත්තාම
සහ ගු ජින්ගි ආයෙත් මගෙන් සහයෝගය ඉල්ලුවාම,
මට ඒක තේරුණා.
මම ගු ජින්ගිට උදව් කරලා තියෙන්නේ හන් යිහන්ව කොටු කරන්න කියලා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නම්, ඇයි--
මට...
ඒක පිළිගන්න බැරි වුණා.
අවුරුදු පහකට කලින් මම ඔයා වෙනුවෙන් කරපු දේ නිසා ඔයා තවත් අමාරුවේ වැටුණා.
හන් යිහන් මට කිව්වා
ඔයා මාව අන්තිම වෙනකම්ම විශ්වාස කළා කියලා
ඒ වගේම මේ විභාගය තමයි ඔයාගේ විශ්වාසය රකින්න මට ලැබෙන අන්තිම අවස්ථාව කියලා.
ඒකයි මම සාක්ෂි දුන්නේ.
හන් යිහන්ට පින් සිද්ධ වෙන්න මට පුළුවන් වුණා මේ වැඩ ටික ඉවර කරන්න
නියම පැමිණිලි මෙහෙයවන්නෙක් විදිහට.
යුන් මන්ත්‍රීතුමියව අත්අඩංගුවට ගන්න වරෙන්තුවක් නිකුත් කරලා තියෙනවා.
ඇය මොනවා හරි බෙහෙතක් බොනවාද කියලා මම පරීක්ෂා කළා,
යුන් මිසොන්
හැබැයි විටමින් ජාති හැර වෙන කිසිම බෙහෙතක් තිබුණේ නැහැ.
ඇය ඉල්ලපු දේවල් අතර ප්‍රතිශක්තිකරණ මර්දන ඖෂධ තිබුණෙත් නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඒක යුන් මිසොන් නෙමෙයි.
ඔයාට ඉන්ද්‍රිය බද්ධ කිරීමක් කරලා තියෙනවා නම්,
ඒ බෙහෙත් නොගෙන හිටියොත් ඔයාගේ ජීවිතය අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
යුන් මිසොන්
එහෙනම් අපි ආයෙත් මුලටම ආවා.
මම දැන් ගු ජින්ගි ගැන පරීක්ෂණ කරන්නම්.
මොන දේ සිද්ධ වුණත්,
මම හොයාගන්නම්
සොක්ජුගේ හදවත ගත්තේ කවුද කියලා.
මම හම්බවෙන්නත් යන්නම්
ලී දොහ්යුන්ට කියලා මේ වීඩියෝ එක කරවන්න
වැඩිම ඉඩක් තියෙන කෙනාව.
මියගිය ලී දොහ්යුන්
මීට අවුරුදු පහකට කලින්.
හෘද බද්ධ කිරීමේ සැත්කම කරපු ඒ වැදගත් පුද්ගලයා කවුද?
පක්ෂයක ජනාධිපති අපේක්ෂකයින්
මට මේ වෙනකම් අහන්න ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ,
හැබැයි මට හැමදාම ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
බන්සොක් පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ කොටස්වල වත්මන් තත්ත්වය
දැන් දවස් දෙකක ඉඳන් මිල පහත වැටෙනවා.
පුදුම හිතෙනවා.
මිල මෙච්චර පහළ වැටෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මේක ආරම්භය විතරයි.
ඇල්සයිමර් රෝගය සඳහා අලුත් බෙහෙතේ අයදුම්පත අස් කරගන්න එක ගැන
ඔයා පත්තරේට ලිපියක් දැම්මාම,
බන්සොක් පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ කොටස් කුණු කොල්ලයට වැටෙයි.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ දොස්තර නීතිඥ මහත්තයා?
අපි අපේ ජයග්‍රහණය සමරන්න ඕනේ.
මේක සමරන්න තරම් දෙයක් නෙමෙයි කියලා මම හිතන්නේ.
ලී දොහ්යුන්ගේ සිරුර බන්සොක් මෘත ශරීරාගාරයේ තිබිලා හම්බවෙලා.
එහෙමද?
ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
අපි අද රෑට නව බලාපොරොත්තු නීති කාර්යාලයේදී හම්බවෙමු.
මට කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
හොඳයි. පස්සේ හම්බවෙමු.
හන් යිහන්ද?
ඔව්.
එයාට කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවාලු.
කතා කරන්න දෙයක්?
ඔයාට තවමත් එයාව ඕනෙද?
ඔයා මොකක්ද ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ?
ගු ජින්ගි විනාශ වෙලා ගියා
බන්සොක් පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානය අපේ අතට පත් වුණා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට දැන් එයාව වැඩක් නැහැ, නේද?
පෞද්ගලික හේතුවක් නිසා තාවකාලිකව වසා ඇත
පුදුමයක්නේ.
නීති කාර්යාලය ඇතුළේ මෙහෙම තැනක් හැංගිලා තිබුණා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ මොකක් ගැනද?
ඒක අර නඩු විභාගයේ වීඩියෝ එකද?
ඒකෙන් මොකද?
ගු ජින්ගි, ලී දොහ්යුන්ට අනින්න පාවිච්චි කරපු ෆවුන්ටන් පෑනෙ
රහස් කැමරාවක් තිබිලා තියෙනවා.
ඔයාද එයාට දුන්නේ
ඒ ෆවුන්ටන් පෑන?
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
තමන්ගේ සහෝදරයාව මරපු කෙනා ගැන එයාම පරීක්ෂණ කරනවා කියන එක මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
පැත්තකට වෙලා මේක දිහා බලාගෙන ඉන්න එකත් හරිම අමාරුයි.
ඇත්තටම.
ඒත් එයාටමයි මේක ඉවර කරන්න වෙලා තියෙන්නේ
අතීතයේ වැරදි හදාගන්න.
ඒකට මට ලොකු කේන්තියක් එනවා. ඇත්තටම.
ඔව්, ඒක ඇත්ත. මමයි ඒක එයාට දුන්නේ.
මම එයාට වොන් බිලියන දහයක් දෙන්න හැදුවා, වීඩියෝ එකක් වෙනුවෙන්
එයා ගු ජින්ගි එක්ක කරපු කතාබහේ වීඩියෝ එකක් වෙනුවෙන්.
බිලියන දහයක්.
ඔයා ඇයි එහෙම කළේ?
මම වෙනම වීඩියෝ එකක් හොයාගන්නවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියානේ.
මම එයාට සල්ලි දෙන්න හැදුවේ නැත්නම්,
එයා අපිට ඕන විදිහට වැඩ කරයි කියලා මට හිතන්න බෑ.
මට ඒකට පොඩ්ඩක් රිදුණා.
මම හිතුවේ ඔයා මට ස්තූති කරයි කියලා.
ලී දොහ්යුන් ලවා කරපු වැඩේ නිසා, ඔයාට ගු ජින්ගි වගේ ලොකු කෙනෙක්ව පරද්දන්න පුළුවන් වුණා
එක පාරෙන්ම.
ඒක නැතුව වුණත් මම එයාව පරද්දනවා.
එහෙනම් ලී දොහ්යුන් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඇති කියලා මට විශ්වාසයි
ගු ජින්ගි, ලී දොහ්යුන්ට කරදරයක් කරයි කියලා
එයාට ඒ වගේ දෙයක් අහු වුණොත්.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ මෘත ශරීරාගාරයෙන්,
සහකාර අධ්‍යක්ෂ ලී දොහ්යුන්ගේ සිරුර හමු වුණා.
ඔයා පුදුම වෙන්නේ නැහැනේ.
ඒක එහෙමයි වුණේ.
මම අණක් දුන්නා.
චියොන් හ්යුන්ගු මහත්මයා මගේ අණට කීකරුව වැඩ කළා විතරයි.
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා මාර්ගයෙන්,
මම නම් හ්යුක්චුල්ට කිව්වා පාක් කිතේ ව මරන්න කියලා.
මම බොරු සාක්ෂි දෙන්නත් කිව්වා
වසර පහකට කලින් ඔයාගේ සහෝදරයාගේ නඩු විභාගයේදී.
ඒ වගේම යූන් මන්ත්‍රීතුමියගේ දේශපාලන අරමුදල් ගැනත්--
ඔයා මේ මොන සෙල්ලමක්ද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා දැන් අහුවුණ නිසා හැම වැරැද්දක්ම ඔයාගේ පිට දාගන්නද හදන්නේ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නය? මම හැම වැරැද්දක්ම පිළිගන්නවානේ.
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
ගුම් සොක්ජු.
ඔයා මගේ සහෝදරයාව මැරුවා.
මමයි එයාව තල්ලු කළේ
එයාගේ මරණය කරා.
ඔයාට කියන්න ඕනේ ඒකද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇයි ලී දොහ්යුන්ගේ මරණය ගැන මෙච්චර වද වෙන්නේ?
ඒක ඔයාට ලොකු කම්පනයක් වුණාද?
පළිගන්න ඕනේ නිසා, ඔයා ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙලා හිටපු කෙනාව,
පාක් කිතේව, මරණය කරා තල්ලු කළා.
ලී දොහ්යුන් කියන්නේ නරක මිනිහෙක්
කොහොමත් එයාට දඬුවම් ලැබෙන්න තිබුණේ.
එයා ගු ජින්ගිට උදව් කළා
ගුම් සොක්ජුගේ පපුව කපලා හෘදය වස්තුව එළියට ගන්න.
මට කියන්න එපා ඔයා එයාගේ බොළඳ බොරුව විශ්වාස කළා කියලා
හැමදේම කළේ ගු ජින්ගි කියලා කියපු.
ඒක බොරුවක් වුණත්, ඇත්ත මොකක්ද කියලා උසාවියේදී හෙළි වෙන්න ඕනේ.
නැහැ. අපි ඒක උසාවියට ගෙනිච්චා නම්,
එයාට ලැබෙන්නේ හරිම සුළු දඬුවමක්.
ඔයාට ඕන වුණේ අවුරුදු පහක් තිස්සේ ලෑස්ති වුණු පළිගැනීම
මෙච්චර නීරස විදිහකට ඉවර කරන්නද?
ඔයා ඒක දුන්නේ කාටද?
මට උත්තර දෙන්න.
කාටද ලැබුණේ
සොක්ජුගේ හෘදය වස්තුව?
ගුම් නීතිඥතුමිය.
ගුම් සොක්ජු මහත්මයා මියගියේ වෛද්‍ය නොසැලකිල්ල නිසයි.
හෘදය වස්තුව එළියට අරන් වෙන කෙනෙකුට දුන්නා කියන කතාව
හන් යිහන්ගේ හිතළුවක් විතරයි.
ඇයි? ඔයා අනිත් හැම චෝදනාවක්ම පිළිගත්තානේ.
ඔයා ඇයි මගේ සහෝදරයාගේ හෘදය වස්තුව ගැන නිහඬව ඉන්නේ?
මට මීට වඩා දෙයක් කියන්න නැහැ.
මම මෙතැන් සිට නිහඬව සිටීමේ අයිතිය පාවිච්චි කරනවා.
කරුණාකරලා මගේ නීතිඥවරිය වන ප්යෝ ඉයුන්සිල් මහත්මියට කතා කරන්න.
හොඳයි. ඔයාට කරන්න ඕනේ දේ කරන්න.
ඔයාලා සහ බන්සොක් මගේ සහෝදරයාට කරපු දේ මුළු ලෝකයම දැනගන්නකල්,
මම අවසානය වෙනකල්ම ඇත්ත හෙළි කරනවා, ඒ වගේම…
ගුම් නීතිඥතුමිය.
-මොකක්ද? -හේයි.
-ගුම් නීතිඥතුමිය. ඔයා හොඳින්ද? -නෝනා.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
එළියෙන් ඉන්න.
හරිම පව්.
ඔයාටත් තියෙන්නේ ඒ පරම්පරාගත ලෙඩේමයි
ඔයාගේ සහෝදරයාට තිබුණු.
ඔයා ඕනෑවට වඩා මහන්සි වුණොත් ඔයාගේ තත්ත්වය තවත් නරක අතට හැරෙයි.
ප්‍රතිකාර සඳහා රෝහල්ගත වෙන්න.
මේක දොස්තර කෙනෙක්ගේ උපදෙසක්.
මම දන්නේ නැහැ.
පේන විදිහට
ඔයාට මට වඩා පළිගන්න ඕන වෙලා වගෙයි.
මොකක්ද ඒකට හේතුව?
ඒක සල්ලි ගැන වෙන්න බැහැ.
ඔයා ඇයි බන්සොක් සහ ගු ජින්ගි ගැන මෙච්චර වද වෙන්නේ?
ඔයාට ඒක දැනගන්න ආස නම්, හොයලා බලන්න.
මම ඒක කරන්නයි හදන්නේ.
ඔයයි ගු ජින්ගියි අතරේ මොකද වුණේ කියලා,
මට දැනගන්න හරිම ආසයි.
මම හිතන්නේ අපි එකතු වෙලා වැඩ කරන එක මෙතනින් ඉවර කරන්න වෙනවා.
ඔයා නිසා මම ගොඩක් සතුටු වුණා,
දොස්තර නීතිඥතුමා.
ඔයා හොඳ තීරණ ගන්න පුළුවන් දක්ෂ මනුස්සයෙක්,
ඒත් ඔයා ළඟ නැති එකම එක දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා අවංක වැඩියි.
ඔයාට වඩා ශක්තිමත් කෙනෙකුගෙන් පළිගන්න හදනකොටත්,
ඔයා ඔයාගේ ප්‍රතිපත්ති සහ වටිනාකම් තදින්ම අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඒකත් එක්තරා විදිහක උඩඟුකමක්, දන්නවද.
පළිගන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාගේ හතුරා උපරිමයෙන්ම පල්ලහට ඇදලා දාන්න නම්,
ඔයාට එයාව කෑලි කෑලිවලට ඉරලා දාන්න වෙනවා.
මගේ පළිගැනීම ඔයාගේ එකට වඩා වෙනස්.
මගේ අරමුණ මිනිස්සුන්ව විනාශ කරන එක නෙවෙයි,
එයාලා කරපු වැරදිවලට දඬුවම් දෙන එකයි.
මම නීතිඥයෙක් වුණේ ඒ දේ කරන්නයි.
මම බන්සොක් සහ ගු ජින්ගිව විනාශ කරන හැටි බලලා
සතුටු වෙන්න.
ඒක ඔයාට දෙන මගේ අන්තිම තෑග්ග.
ඔයා ආයෙත් පාරක් ක්ලාන්ත වෙන්න ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒක ඇත්තක් නෙවෙයි.
මට තත්පරේකට හුස්ම ගන්න අමාරු වුණා විතරයි.
මට හැමදේම ආරංචි වුණා, ඒ නිසා ඒක වහන්න හදන්න එපා.
ප්‍රතිකාර ගන්න පුළුවන් වෙන්න හෙට නිවාඩුවක් දාන්න.
මම වගකීම අරන් පරීක්ෂණ ටික ඉවර කරන්නනම්.
නැහැ.
තවම නැහැ.
හේයි, ගුම් සොක්යොන්ග්.
මම කොහොමහරි ගු ජින්ගිව හිරේට යැව්වා.
මමම එයාව ප්‍රශ්න කරලා
සොක්ජුගේ හෘදය වස්තුව ගත්ත වැදගත් පුද්ගලයා කවුද කියලා හොයාගන්නවා.
නැහැ.
ඔයා නිවාඩු ගත්තේ නැත්නම්, මම ප්‍රධාන පැමිණිලි මෙහෙයවන්නාට දැනුම් දෙනවා
එතකොට එයා ඔයාව මේ නඩුවෙන් අයින් කරයි.
මට එක සතියක් දෙන්න.
එක සතියක් විතරයි. මම ඒ කාලය ඇතුළත මේක ඉවර කරන්නනම්.
වෙන කවුරු හරි නඩු විභාගවලට ගියත්,
මට මේ පරීක්ෂණය මගේම දෑතින් ඉවර කරන්න ඕනේ.
එක සතියක් විතරයි.
ඒක ඉවර වුණු ගමන්ම මම ඔයාව බලෙන්ම හරි ඉස්පිරිතාලෙට එක්කන් යනවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
සහ…
මේක හන් යිහන්ට කියන්න එපා.
හැමදේම ඉවර වුණාම මමම එයාට කියන්නම්.
දේහන් පක්ෂයේ නායකයෝ
යූන් අපේක්ෂකතුමියව ඉවත් කිරීම ගැන නිල ප්‍රකාශයක් නිකුත් කළා.
හොඳයි. මට සැත්කම ඉක්මන් කරන්න වෙයි.
දැන්, මූලික වටයෙන් පස්සේ කාලය වඩාත් වැදගත් වේවි.
ඔව්, ඒත් ඔයා තවමත් හිතාගෙන ඉන්නේ ගු හ්යුන්සොන්ග් අධ්‍යක්ෂකතුමාව
ප්‍රධාන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා කරන්නද?
ප්යෝ මහත්මිය?
මේ මම, ගු ජින්ගි.
මම සමාව ඉල්ලනවා
කරදරයක් කළාට.
ඔයා දැන් ඉඳන් මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
බය වෙන්න එපා.
මම අසාධාරණ ඉල්ලීම් කරන්නේ නැහැ,
මාව නිදහස් කරන්න උදව් කරන්න වගේ දේවල්.
හැබැයි ඔයා කොරියාවේ ජනාධිපති වෙන්න හදන්නේ නම්,
ඔයා කොරියානු සමාගමක් ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ
සමාගම් විනාශ කරන්න බලන් ඉන්න විදේශිකයෙක්ගෙන්.
මම අද ගුම් සොක්යොන්ග් නීතිඥතුමියට හැම වැරැද්දක්ම පිළිගත්තා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා බන්සොක්ව ආරක්ෂා කරන්න
මම වෙනුවට,
ඊළඟ ජනාධිපති විදිහට.
හොඳයි.
මම ක්‍රමයක් ගැන හිතන්නම්.
ස්තූතියි.
ඔයා බන්සොක්ට උදව් කරන්නද හදන්නේ?
තාත්තේ, ඔයා සම්බන්ධකම් නතර කරන්න ඕනේ
බන්සොක් සහ ගු ජින්ගි එක්ක තියෙන.
හන් යිහන්.
මට ගත කරන්න ඕන වුණා
එයා එක්ක තව කාලය.
යූන් මිසොන්
ජේඩන්.
ජේඩන් ලී
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
යූන් මිසොන්, ජේඩන් ලී, ලිම් තේමුන්, ගු හ්යුන්සොන්ග්, ගු ජින්ගි, ප්යෝ ඉයුන්සිල්
බන්සොක් පදනමේ කොටස් හිමියන්ගේ මහා සභා රැස්වීම
ඔයාට ඇතුළට යන්න බැහැ.
ඔයා මේ මොනවද කියන්නේ?
මට ඇයි බන්සොක් පදනමේ කොටස් හිමියන්ගේ මහා සභා රැස්වීමට ඇතුළු වෙන්න බැරි?
සමාවෙන්න. ජේඩන් ලී මහත්මයා අපිට අණ කළා ඔයාව ඇතුළට ගන්න එපා කියලා.
එයා එහෙම කිව්වද?
අහන්න. ඒක පොඩි රණ්ඩුවක් විතරයි.
ඒ වුණත්. මේක හරි දෙයක් නෙවෙයි!
මමයි ආසියානු කලාපයේ උපායමාර්ගික කණ්ඩායම මෙහෙයවන්නේ.
ඔයාලට හිතෙනවද මේකේ කිසිම තේරුමක් තියෙනවා කියලා
මට මේ වගේ වැදගත් රැස්වීමකට සහභාගි වෙන්න බැරි එක ගැන?
-අයින් වෙන්න. -සමාවෙන්න.
අපි මේ අණ පිළිපදිනවා විතරයි.
පැමිණි ඔබ සැමට ස්තූතියි.
බන්සොක් පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ කොටස් මිල පිට පිට දවස් තුනක්ම පහත වැටුණා.
තව එක පාරක් කොටස් මිල තවත් පහළ වැටුණොත්,
ආයෝජනය ආපසු ගෙවන්න බැරි වෙනවා,
ඔයාලගේ හැම කොටසක්ම එකතු කළත්.
මදි වෙන මුදල් පියවගන්න,
මම බන්සොක්වොන් සහ බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය මගේ යටතට ගන්න කැමතියි.
මොන විකාරද? කවුද කිව්වේ ඔයාට හොස්පිට්ල් එක ගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාලා හැමෝම එයාගේ මේ විකාර ඉල්ලීම්වලට කන් දීගෙන ඉන්නවද?
ජෑන්ග් ජුන්ගොක් මහත්මිය, ඔයා මේකට මැදිහත් නොවී ඉන්න එකයි හොඳ.
තව දවස් කිහිපයකින්, ඔයා බන්සොක්හි ප්‍රධාන කොටස් හිමියා වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ආයතනය සතු වේවි.
ඒත් කොරියානු නීතියට අනුව, විදේශිකයෙකුට අයිති කරගන්න බැහැ
විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයක්.
ඔයා ඒ ගැන වද වෙන්න ඕනේ නැහැ.
ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ආයතනය බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය පවරා ගත්තට පස්සේ,
අපි ඒක ලාභ ලබන රෝහලක් විදිහට බලපත්‍රය අලුත් කරගන්න සැලසුම් කරනවා.
එයා මේ මොන විකාරද කියවන්නේ?
-ඇත්තටමද? -ලිම් අධ්‍යක්ෂකතුමා.
-ඒක හරි නැහැ. -කොහොමටවත් හරි නැහැ.
මෙතන බලන්න.
අපි බන්සොක්වොන් සහ බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය එකතු කරනවා
ලාභ ලබන රෝහලක් බවට.
හදිසි අනතුරු අංශයෙන් ලොකුම පාඩුව සිදුවන නිසා,
අපි ඒකේ වැඩ කටයුතු අවම කරනවා.
ප්‍රසව හා නාරිවේද අංශය ගැන කිව්වොත්, බන්සොක්වොන් වගේම,
අපි ගර්භණී මව්වරුන් සීමිත පිරිසකට පමණක් විශේෂ සේවාවන් සපයනවා.
එතනින් සේවක කප්පාදුවක් සිද්ධ වෙයි.
හෘද හා උරස් ශල්‍ය වෛද්‍ය අංශය ගැන කිව්වොත්,
ඒක මින් ඉදිරියට ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
-එයා ඒක වහලා දාන්නද හදන්නේ? -ඒක විකාරයක්.
හෘද හා උරස් ශල්‍ය වෛද්‍ය අංශය කියන්නේ බන්සොක්වල සංකේතය.
ඔයාට කොහොමද ඒක වහලා දාන්න පුළුවන්?
ඒක අතීතයේදී හොඳ සංකේතයක් වෙන්න ඇති.
ඒත් දැන්, දූෂණ වංචා නිසා ඒකට සමාජයෙන් ලොකු අපකීර්තියක් ලැබිලා තියෙනවා.
ඒක එච්චරම අත්‍යවශ්‍ය අංශයක් නෙවෙයි.
ඒ අංශය පවත්වාගෙන යන එක මේ හැම අවදානමකටම වටිනවද කියලා මට සැකයි.
හෘද හා උරස් ශල්‍ය වෛද්‍ය අංශයේ ප්‍රධානියා වන ඔයාට,
ඕනෑම මොහොතක ඔයාගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රය අහිමි වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ නැහැ වෙනත් විකල්පයක් තියෙනවා කියලා.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය ලාභ ලබන රෝහලක් වුණාට පස්සේ,
මෙතන ඉන්න අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සාමාජිකයින්ට ලාභයෙන් කොටසක් ලැබෙනවා
ලාභාංශ විදිහට.
ඔයාලට තීරණය කරන්න පුළුවන්.
ඔයාලා වෙළඳපොළේ කිසිම වටිනාකමක් නැති කොටස් තියාගෙන ඉන්නවද?
නැත්නම් හැම අවුරුද්දකම වොන් බිලියන ගණනක් ලබාගන්නවද
ඔයාලගේ ලාභාංශ විදිහට?
එයා මේ ඇත්තටමද කියන්නේ?
ගු ජින්ගි හැම චෝදනාවක්ම පිළිගත්තා.
ඒත් එයා අවුරුදු පහකට කලින් කරපු
හෘද බද්ධය ගැන වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඒකට හේතුවක් ඇති කියලා.
එයාට ඒක අවසානය වෙනකම්ම රහසක් විදිහට තියාගන්න වෙන හේතුවක්.
ජේඩන් එක්ක වැඩේ කොහොමද වුණේ?
මම එයාගෙන් ඇහුවා ඇයි ලී දොහ්යුන්ට අර ෆවුන්ටන් පෑන දුන්නේ කියලා.
ඒත් එයා දිගින් දිගටම කිව්වේ පළිගැනීමක් ගැන විතරයි.
පළිගැනීමක්?
එයා මට කිව්වා මම ඒක කරන්නේ වැරදි විදිහට කියලා.
එයා මට කිව්වා එයා බන්සොක්ව විනාශ කරන හැටි බලාගෙන ඉන්න කියලා
සහ ගු ජින්ගිව.
ඒක ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ජේඩන්ට ඇයි ගු ජින්ගිගෙන් පළිගන්න ඕනේ වෙන්නේ?
ඒකේ අනෙක් පැත්ත වුණා නම් තේරුමක් තියෙනවා.
මටත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒකයි මට මයිකල්ව හම්බවෙන්න ඕනේ කරන්නේ.
මයිකල්ව?
එයා තමයි ජේඩන් ගැන හොඳටම දන්නේ
අඩුම තරමේ කොරියාවේ ඉන්න අයගෙන්.
ජේඩන් ලී - ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ආසියානු ශාඛාවේ ප්‍රධානියා
මයිකල්.
ඒත් එයා උදව් කරයි කියලා ඔයා හිතනවාද?
එයා ජේඩන්ගේ දකුණු අත වගේ ඉන්න කෙනානේ.
මම අඩුම තරමේ උත්සාහ කරලා හරි බලන්න ඕනේ.
ජේඩන් ලී - ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ආසියානු ශාඛාවේ ප්‍රධානියා
එයා මට හැම කුණුකොල්ලේ වැඩක්ම කරවගත්තා.
ඔයා මාව මේ විදිහට අතඇරලා දානවාද?
මම ඔයාව මරනවා.
මම ඔයාව මරනවා!
තව බෝතලයක් දෙන්න.
ඔයාට විශ්වාසද? ඔයා දැනටමත් ගොඩක් බීලා ඉන්නේ.
හන් මහත්මයා
හන් යිහන්ද?
එයා ඇයි මේ වෙලාවේ මට කතා කරන්නේ?
ඔයා හිතුවද මම ඔයාට වැඩ කරනවා කියලා?
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා සම්බන්ධ කරගත නොහැක. පණිවිඩයක් තබන්න.
බීප් හඬින් පසු--
එයා උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ.
අපි දැන් ජේඩන් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා එයා දැනගන්න ඇති.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. පණිවිඩයක් තබන්න.
ඒක පිට පිට දවස් හතරක්ම පහත වැටුණා.
මම මේකට සතුටු වෙන්න ඕනෙද දුක් වෙන්න ඕනෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
බය වෙන්න එපා.
ඔනර්ස් හෑන්ඩ් බන්සොක්හි අලුත් අයිතිකරු වුණාට පස්සේ,
කොටස් මිල ආයෙත් ඉහළ යාවි.
කොහොම වුණත්, සුබ පැතුම්.
දැන් ඔයාට බන්සොක්හි පාලනය සම්පූර්ණයෙන්ම ලැබිලයි තියෙන්නේ.
අපි ඔයාගේ තාත්තාට සුබ පතන්න ඕනේ.
එයා අද අපේක්ෂකයෙක් විදිහට ලියාපදිංචි වෙනවා.
ඔයාට එයා එක්ක එතන ඉන්න තිබුණා නේද?
නැහැ.
මෙතන ඉඳන් ඒක බැලුවාම ඇති.
අපේක්ෂකතුමා ඇතුළට පැමිණෙනවා.
දේහන් පක්ෂයේ ලිම් තේමුන්ගේ විශේෂ මාධ්‍ය සාකච්ඡාව
මගේ හිතවත් රටවැසියනි.
මම අද ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක් විදිහට ලියාපදිංචි වෙන්න කලින්,
මම මෙතන ඉන්නේ
අපේ රට ඉදිරියට යා යුතු මාවත ගැන
අනාගතයේදී පැහැදිලි කරන්නයි.
ඒත් කොහොමද ඔයාගේ තාත්තාට තවමත් බන්සොක්ව අතහරින්න බැරි වෙලා තියෙන්නේ?
ගු ජින්ගිගේ වැඩේ ඉවරයි,
ඒ වගේම එයාට සැත්කම කරන්න ගු හ්යුන්සොන්ග්ව දැන් අවශ්‍ය වෙන්නෙත් නැහැ.
තව මොකක් හරි හේතුවක් තියෙනවද…
මම නොදන්න?
වෙනත් හේතුවක්?
අඩු උපත් අනුපාතය සහ ජනගහනය වයසට යාම…
ඔව්, තියෙනවා.
…අනිවාර්යයෙන්ම වඩාත් බරපතළ ප්‍රශ්න බවට පත් වේවි.
මම…
ගු ජින්ගි සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා ගියත්,
මේ හේතුව නිසා එයාට ගු ජින්ගිට ද්‍රෝහි වෙන්න බැහැ.
දේහන් පක්ෂයේ ලිම් තේමුන්ගේ විශේෂ මාධ්‍ය සාකච්ඡාව
ලිම් අපේක්ෂකතුමා, ඔයා හොඳින්ද?
අපේක්ෂකතුමා?
මම ඇමරිකාවේ තානාපති, ලිම් තේමුන්.
ඔයා කවුද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ පින්තූර ගන්න එක නවත්වන්න!
කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න. අපි ඉන්නේ මාධ්‍ය සාකච්ඡාවක් මැද.
මාධ්‍ය සාකච්ඡාවක්?
මම ඇයි මාධ්‍ය සාකච්ඡාවක් පවත්වන්නේ?
මගේ පින්තූර ගන්න එක නවත්වන්න.
-පින්තූර ගන්න එක නවත්වන්න. -අයින් වෙන්න ඉඩ දෙන්න!
මම හිතන්නේ දැන් ඔයාට ඇත්ත කියන්න වෙලාව හරි කියලා.
මගේ තාත්තාට කවදාවත් ජනාධිපති වෙන්න බැරි වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
-එයාගේ පින්තූර ගන්න එක නවත්වන්න. -අයින් වෙන්න ඉඩ දෙන්න!
-පින්තූර ගන්න එපා! එපා! -අයින් වෙන්න! අයින් වෙන්න!
අයින් වෙන්න!
මට කියන්න එපා
එයාට ඇල්සයිමර් රෝගය තියෙනවා කියලා.
ඒක ඇත්ත.
එයා පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයෙන් හදපු අලුත් බෙහෙත බොනවා
හුඟක් කාලයක ඉඳන්.
ඒ නිසා හෘද බද්ධයක් කළාට පස්සෙත් එයාගේ ලෙඩේ ආයෙත් මතු වුණා.
මගේ තාත්තා ඇත්තටම අලුත් බෙහෙතේ ගොදුරක් වුණා.
ඒත් අලුත් බෙහෙත
ඇල්සයිමර් රෝගය සුව කරන්න ගොඩක් සාර්ථකයිනේ.
එයා ඒක හුඟක් කාලයක ඉඳන් බොනවනේ.
එයාට ඇයි එකපාරටම මේ රෝග ලක්ෂණ මතු වෙන්නේ?
මොකද මම ඒක මාරු කළා.
එයා මාසයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ බොන්නේ අලුත් බෙහෙත නෙවෙයි, පෝෂණ අතිරේකයක්.
මම හිතුවේ රෝග ලක්ෂණ මීට වඩා ඉක්මනට මතු වෙයි කියලා,
ඒත් මම හිතුවට වඩා වෙලාව ගියා.
-ඔයා ඇයි ඒ වගේ දෙයක් කළේ? -ඔයා කිව්වා වගේ, එතකොට විතරයි
මට ජනාධිපතිවරයෙකුගේ දුවෙක් හෝ ගු හ්යුන්සොන්ග්ගේ බිරිඳ නොවී,
ලිම් යූනා විදිහටම ඉන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
මම ඔයාට මගේ රහස කිව්වා.
ඒ නිසා මට ඔයාගෙන් දෙයක් තහවුරු කරගන්න ඕනේ.
මට බලන්න ඕනේ ඔයා මගේ ජීවිත කාලයම එකට ගත කරන්න පුළුවන්
මගේ සැබෑ සහකරුද කියලා.
ලිම් තානාපතිතුමා ජනාධිපතිවරණයට ඉදිරිපත් නොවීමට තීරණය කළා.
මාධ්‍ය සාකච්ඡාව අතරතුර එයාට එකපාරටම ඇල්සයිමර් රෝග ලක්ෂණ මතු වුණා.
ඒ වගේම ගුම් සොක්යොන්ග් නීතිඥතුමිය ඔයාගේ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව ඉල්ලා සිටියා,
ඒ වරෙන්තුව නිකුත් වුණා.
හෙට ඔයාව රඳවුම් මධ්‍යස්ථානයකට මාරු කරාවි.
මට ජේඩන්ව හම්බවෙන්නම ඕනේ.
-ජේඩන්ද? -ඔව්.
මාව මාරු කළාට පස්සේ, ජේඩන්ට කතා කරන්න.
මාව හම්බවෙන්න එන්න කියලා එයාට කියන්න.
එහෙමයි.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
මට ඔයාව මුලින්ම හම්බවුණු වෙලාවේ කෙනෙක්ව මතක් වුණා.
සලෝමි.
එයා ජුදයේ හෙරොද් රජුගේ උපන් දිනය දවසේ රජු ඉදිරියේ නැටුවා.
ඊට පස්සේ තෑග්ගක් විදිහට එයා රජුගෙන් ඉල්ලුවා
ශ්‍රේෂ්ඨ අනාගතවක්තෘ ජෝන්ගේ හිස ගසා දමන්න කියලා.
සලෝමි.
ඔයා කියන්නේ මම නරක කෙනෙක් කියලද?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ ඔයා හැමෝටම වඩා ඔයාගේ ආශාවන්වලට අවංකයි කියන එකයි.
ආශාවන් පස්සේ යන එක වැරැද්දක් නම්,
මම සතුටින්ම දුෂ්ටයෙක් වෙන්නම්.
ඔයා මගේ පස්සෙන් එනවාද?
ඔයා ඊයේ මට කී පාරක් කතා කළාද කියලා දන්නවාද?
සමාවෙන්න.
මට ඔයාගෙන් පෞද්ගලිකවම අහන්න දෙයක් තිබුණා.
මගෙන් අහන්න? ඇයි?
ඔයා හැමදේම පුළුවන් ජේඩන් එක්ක කතා කරන්න.
මම හිතුවේ ඔයාලා හොඳම යාළුවෝ කියලා.
ජේඩන් ඔයා එක්ක කතා කළේ නැද්ද?
ඔයා මට විහිළු කරනවාද?
එයා මාව රස්සාවෙන් අයින් කළා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා නොදන්න තවත් දෙයක් තියෙනවා.
ජේඩන් සහ මම දැන් එකට වැඩ කරන්නේ නැහැ කියන එක.
මොකක්ද? ඔයාලා වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
වාඩි වෙන්න.
මට හිතෙනවා අපේ අදහස් එක වගේ වෙයි කියලා.
මේ වීඩියෝ එක රෙකෝඩ් වෙලා තියෙන්නේ පෙන්ට්හවුස් එකට යන ලිෆ්ට් එකේ තිබුණු කැමරාවෙන්.
ඒ වගේම ආරක්ෂක නිලධාරීන් දැකලා තියෙනවා
ලිම් යූනා අධ්‍යක්ෂකතුමිය අද උදේ පෙන්ට්හවුස් එකේ ප්‍රධාන දොරෙන් ඇතුළු වෙනවා.
මට මාස්ටර් කී එක ගෙනත් දෙන්න.
මොකක්ද? ඒත්--
ඔයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඉක්මනට මාස්ටර් කී එක ගේන්න!
එහෙමයි.
ලී දොහ්යුන්ට අනින්න පාවිච්චි කරපු ෆවුන්ටන් පෑන.
නැහැ. ජේඩන්ද එයාට ඒ ෆවුන්ටන් පෑන දුන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒකේ කැමරාවක් තිබුණා කියලා.
එයා හැමදේම ඔයාගෙන් පවා හංගලයි තියාගන්න ඇත්තේ.
ඔයා එයාගේ දකුණු අත වගේ හිටපු කෙනානේ.
මොන දකුණු අතක්ද.
එයා මම කරපු එක වැරැද්දකට මාව අයින් කළා.
අපිට දැනගන්න ඕනේ ඇයි ජේඩන්, ලී දොහ්යුන්ව මරණය කරා ඇදලා දැම්මේ කියලා
ඒ වගේම එයා ඇයි ගු ජින්ගි එක්ක මෙච්චර වෛර බැඳගෙන ඉන්නේ කියලා.
ඔයා මොනවා හරි දන්නවාද?
ඇත්තටම, සුසී යූන්ටයි මටයිත් ඒක පුදුමයක් වුණා.
ජේඩන් අනවශ්‍ය විදිහට කලබල වෙනවා වගේ පෙනුණා
බන්සොක් පදනමට සම්බන්ධ දෙයක් වුණාම.
සුසී යූන්? ඒ කවුද?
එයා ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ප්‍රධාන කාර්යාලයේ විධායක නිලධාරිනියක්.
එයා ආසියානු ශාඛාවේ ප්‍රධානියා තනතුර වෙනුවෙන් ජේඩන් එක්ක තරඟ කරපු කෙනෙක්.
ඒක ඕනෑම දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
ජේඩන් සහ ගු ජින්ගි අතර තියෙන සම්බන්ධය ගැන
මට කියන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක්.
මම දන්නේ නැහැ මේක ගු ජින්ගිට වෛර කරන්න හේතුවක් වෙයිද කියලා.
අවුරුදු පහකට කලින්, එයා කොරියාවට ආවේ බන්සොක් පදනමේ ආයෝජනය කරන්නයි.
ඒ වෙලාවේ ජේඩන් රිය අනතුරකට ලක් වුණා.
රිය අනතුරකට?
ඒක වුණේ රෑ බෝ වෙලා නිසා මම එතන හිටියේ නැහැ.
එයාව බන්සොක්වොන් එකට ඇතුළත් කරලා හදිසි සැත්කමක් කළා.
ඊට පස්සේ එයා සති දෙක තුනක් සිහි නැතුව හිටියා.
කවුද ඒ පුද්ගලයා?
ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ නැහැ.
රිය අනතුරකට පස්සේ එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ පැය තුනකට කලින්.
එයාට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බැහැ. එයාට දැන්ම හෘද බද්ධයක් කරන්න ඕනේ.
ඇත්තටම එතන රිය අනතුරක් වෙලා තියෙනවා.
මොකද? ඔයාට මොනවා හරි මතක් වුණාද?
ඔයාට ඒක දැනගන්න ආස නම්, හොයලා බලන්න.
ඔව්. මට දැන් තමයි තේරුණේ.
සලෝමි. මම ඒකට කැමතියි.
එයා තමන්ට ඕන හැමදේම ලබාගන්න ගෑනු කෙනෙක් වගෙයි.
-මේක… -ඔව්.
මේක ඔයා මට දීපු නිදහස.
මම එදා මේක ගත්තේ නැත්නම්,
මම තවමත් ජනාධිපති අපේක්ෂකයාගේ දුව විතරයි,
ලිම් යූනා නෙවෙයි.
ඒ නිසා මස මේක අප වෙනුවෙන් අරගත්තා
මොකද අද තමයි අපිට නිදහස ලැබුණු දවස.
මොකක්ද? ඒක ඔයාගේ නොවන නිසා ඔයාට ඒක ගන්න බැරිද?
මම දිගටම හිත හිත හිටියේ
ඔයා අතින් වුණු වැරැද්දක් නිසා මම සිහි නැති වුණාද,
නැත්නම් ඒක ඔයාගේ සැලසුමක කොටසක්ද කියලා.
ඔයාට මෙතනට ඇතුළු වෙන්න බැහැ.
මම වෛද්‍ය අපරාධ අංශයේ ගුම් සොක්යොන්ග් නීතිඥතුමිය.
කවුද ඒ?
හ්යුන්සොන්ග්. ඇයි…
"ඇයි?"
මමයි ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ. ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
ඇයි?
මම ඒක එදා රෑම කරන්න තිබුණේ.
මම පසුබට වුණු එක මෝඩකමක්.
බලන්නකෝ කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තාගෙන් අවසර ගත්තාද?
හරි.
ඔයාට එයාගේ අවසරය ලැබෙන්න විදිහක් නැහැ.
තිරිසනා.
ඔයා…
-දොර අරින්න. -ඒත් මට ආරක්ෂා කරන්න කියලා--
මැරියන්!
මැරියන්, තිරිසනා!
රත්තරන්, මේක අනතුරුදායකයි. ඔයා උඩ තට්ටුවට යන්න.
හොඳයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
යූනා.
ඔයා වගේ තාත්තාගේ පස්සෙන් යන කෙනෙක් මෙච්චර නිර්භීත වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
පුදුමයක්නේ.
පිස්සා.
මම ඔයාව මරනවා!
ඉක්මනට දොර අරින්න!
ගු හ්යුන්සොන්ග්!
-හන් යිහන්. -සිහියට ඇවිත් ඒක බිම තියන්න.
ඔයාටත් ඔයාගේ තාත්තා ළඟටම යන්න ඕනේ නැත්නම්.
ඔයා එයාට ඒක කරන්න දෙන්න තිබුණේ.
මගෙන් පළිගන්න ඔයාට තිබුණු එකම අවස්ථාව ඒකයි.
නැහැ.
ඒකෙන් විතරක් මදි.
ඔයා තමයි බන්සොක්වොන් එකේ හිටපු විශේෂ රෝගියා.
සොක්ජුගේ හෘදය වස්තුව තියෙන්නේ ඔයා ළඟ,
නේද?
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️
ඔයාට මාර හීන මාලිගා තියෙන්නේ.
ඒත් ඒක ඔප්පු කරන්න ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
මේක අපිට එක පාරෙන්ම තත්ත්වය අපේ පැත්තට හරවාගන්න ලැබුණු අවස්ථාවක්.
ගු සභාපතිතුමා, චියොන් මහත්මයා මේක ගෙනාවා.
මම හිතන්නේ එයා ළඟ තවමත් රහස් උපක්‍රම තියෙනවා.
චියොන් හ්යුන්ගු ගැන මොකද වෙන්නේ? කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
මේ මීයා කොහොමහරි අහු නොවී ඉන්නයි හදන්නේ.
අපි කොහොමහරි ගු ජින්ගිගේ නඩු විභාගයට කලින් එයාව හොයාගන්න ඕනේ.
එයා ළඟ සාක්ෂි ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව බේරගන්න
ජේඩන් සහ ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ආයතනයෙන්.
මගේ ළඟ ඉතිරි වෙලා තියෙන අන්තිම අවස්ථාව පාවිච්චි කරන්න මට ඉඩ තියන්න එපා.
ඔයා අවසානය වෙනකල්ම හරිම පහත් කෙනෙක්.
ඔයා එදා රෑ මට කරපු දේ මම දන්නේ නැහැ කියලා ඇත්තටම හිතුවද?
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️