🩺 [ SCANNING PATIENT DATA ]
⚡ RP CREATION ⚡
🏥 Doctor Lawyer 🏥
──ﮩﮩـﮩ LIFE LINE ONLINE ──
❤️ HEART RATE CHECK... ❸
⚡ RP CREATION ⚡
❤️ SURGERY STARTING... ❷
🏥 Doctor Lawyer 🏥
❤️ BRAIN REBOOT READY... ❶
💊 12 වන කොටස ආරම්භ වේ!
මේ නාට්‍යයේ එන පුද්ගලයන්ගේ නම්, සිදුවීම් සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.
යූන් මිසොන් මහත්මිය දන්දෙන්න ප්‍රතික්ෂේප කළා
සිහි නැති කරන්න කලින්ම.
ඔයාට ඇත්තටම ඔයාගේ අවයවයක් දන් දෙන්න ඕනෙ වුණාද?
මේක මුල ඉඳන්ම ඔයාගේ සැලසුමද?
හුඟක් අවයව දන් දෙන අය එයාලගේ අදහස් වෙනස් කරගන්නවා
සැත්කමට හරියටම කලින්.
එයා පවුලේ කෙනෙක් වුණ පලියටම, කැපකිරීම් කරන්න බැඳිලා නැහැ.
ඒක අවාසනාවන්තයි, ඒත් අද සැත්කමට එච්චරයි කරන්න පුළුවන්.
එයාට එක පෙනහල්ලක් බද්ධ කළා,
ඒ නිසා එයා කලින්ට වඩා හොඳින් ඉඳියි, නේද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
එයාගේ වම් උඩ කොටසේ ෆයිබ්‍රෝසිස් තත්ත්වය එච්චරම නරක නැහැ,
ඒ නිසා ඊළඟ බද්ධ කිරීමේ සැත්කම තීරණය කරනකම්
මම එයා ගැන හොඳින් බලාගන්නම්.
කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
එහෙමයි.
හෑන් දොස්තරතුමා. මට පෙනහළු ඉදිමීමක් පේනවා.
එයාගේ දකුණු යට කොටස කුඩා වෙලා වගේ පෙනුණා.
අපි දැන්ම පෙනහළු බද්ධ නොකළොත් ඒක භයානක වෙයි.
-නයිට්‍රජන් ගෑස් එක ලෑස්තිද? ඒක ඇතුල් කරන්න. -ඔව්.
RA එක හැකිලෙන්න ද්‍රව පිටවීම වැඩි කරන්න.
එහෙමයි දොස්තරතුමා.
පෙනහළු ධමනි පීඩනය 35 යි, ඒක තවත් වැඩි වෙනවා.
අපි ද්‍රව පිට කරන නලයක් පාවිච්චි කරනවා.
-මොකද වෙන්නේ? -පෙනහළු අක්‍රිය වීමක් වගේ පේන්නේ.
-පෙනහළු අක්‍රිය වීමක්ද? -බද්ධ කරපු පෙනහල්ල ගොඩක් කුඩා වැඩියි,
ඒ නිසා හදවතින් එන ලේ ගමනාගමන ප්‍රමාණය
පාලනය කරගන්න ඒකට බැහැ.
එහෙනම්...
දොස්තරතුමා හෘද-පෙනහළු බයිපාස් මැෂින් එකකින් ලේ ගමන වෙනස් කරනවා
පීඩනය අඩු කරන්න පෙනහළු ධමනියට නලයක් දානවා, ඒත්...
ඒත් මොකද?
ඒක තාවකාලික පියවරක් විතරයි.
මේක විසඳන්න නම්,
එයාට තවත් වම් පෙනහල්ලක් ඕනෙ වෙනවා
ලේ ගමනාගමනය බෙදලා හරින්න.
යුන්සොක්.
ඔයාට මේක කරන්න වෙනවා.
මොකක්ද?
කරුණාකරලා මගේ සුනේ බේරලා දෙන්න.
ඊටපස්සේ මට මේ රටේ බලය ලැබුණාම,
මම ඔයාව අවසානය වෙනකම් බලාගන්නම්.
-මැඩම්. -ඒක කරන්න බැහැ.
එයාගේ පෙනහල්ල දන් දෙන්න නම්,
එයා කලින්ම අයදුම් කරලා පරීක්ෂණ සහ පියවර ගණනාවකට මුහුණ දෙන්න ඕනේ.
-මට දැන්ම තීරණයක් ගන්න බැහැ. -එහෙනම් වෙන ක්‍රමයක් හොයන්න!
අඩුම ගානේ එක පෙනහල්ලක්වත් දෙමු කියපු නිසයි මම මේ නාට්‍යය රඟපෑවේ.
දැන් මොකද කරන්නේ? ඔයා මගේ දුවව බේරගන්නේ කොහොමද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා අයදුම් කරලා පරීක්ෂණත් කරගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම එයාට ආදරේ නම් සහ එයාව බේරගන්න ඕනේ නම්,
ඔයාට පුළුවන් ඔයාගේ එක එයා වෙනුවෙන් දන් දෙන්න.
මට ඒක කරන්න බැහැ.
මූලික මැතිවරණය තියන්න තව සතියකටත් වඩා අඩු කාලයක් තියෙන්නේ.
මම දැන් මේ සැත්කම කරගත්තොත්...
ඔයාට දුවගේ ජීවිතයට වඩා ජනාධිපති ධුරය ලොකුද?
මේක දැනගන්න.
යැං සුනේ මහත්මිය අද මැරුණොත්,
ඒක වෙන්නේ එයාගේ අම්මා වන ඔයා නිසයි.
ඔයාගේ...
මෝඩකම සහ පෙරේතකමයි
එයාගේ මරණයට හේතුව වෙන්නේ.
පෙනහළු ධමනි පීඩනය 14 යි. ඒක ගොඩක් අඩු වුණා.
අපි ලොකු අනතුරකින් බේරුණා, ඒත් දැන් මොකද කරන්නේ? එයා වැඩි වෙලාවක් ඉන්න එකක් නැහැ.
අපිට පම්ප් එක දිගටම ක්‍රියාත්මක කරලා තියනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඒත් මේක හරිම අවාසනාවන්තයි.
ඩෝ ජින්වූ මහත්මයාට මේක හරිම අමාරු තීරණයක් වෙන්න ඇති.
අපි එයාගේ වටිනා පෙනහල්ල මේ විදිහට අපතේ හැරියා.
කොටස 12
තව ටිකක්.
දිගටම පිඹින්න.
තව ටිකක්. හොඳයි.
සමස්තයක් විදිහට, ඔයාගේ පෙනහළු ක්‍රියාකාරීත්වය
දෙගුණයකට වඩා වැඩියි
වයස අවුරුදු 20 ගණන්වල සාමාන්‍ය පිරිමියෙකුට වඩා.
ඔයාට ඔයාගේ එදිනෙදා ජීවිතය ගෙනියන්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නැහැ
මේ වගේ අගයන් එක්ක දකුණු යට කොටස නැති වුණත්.
ඒ උනත්, මෙන්න මෙතන බලන්න.
ඔයාට කලින් වතාවක ක්ෂය රෝගය වැළඳිලා තියෙනවා.
ඒකයි අපි ඇත්තටම පාවිච්චි කරන පෙනහල්ල
මෙතන පේන්න තියෙන එකට වඩා ගොඩක් කුඩා වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් දන් දෙන අය දෙන්නෙක් ඉන්න නිසා ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නැහැ.
මොකද වෙන්නේ
යූන් මහත්මිය හදිසියේම එයාගේ අදහස වෙනස් කරලා
පෙනහල්ල දන් දෙන්නේ නැහැ කියලා තීරණය කළොත්?
මොකද වෙන්නේ?
එයා තමන්ගේ වාසිය විතරක් හිතන කෙනෙක්
තමන්ගේ වැඩේ කරගන්න දුවව වුණත් නොසැලකිලිමත් විදිහට පාවිච්චි කරන.
වගේම එයා පෙනහල්ල දන් දෙනවා කිව්වේ
මූලික මැතිවරණයට හරියටම කලින්.
අන්න ඒකයි මට තියෙන ප්‍රශ්නය.
කරුණාකරලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
නරකම දේ සිද්ධ වෙලා
යූන් මහත්මිය එයාගේ අදහස වෙනස් කළොත්,
එහෙනම් කරුණාකරලා මගේ වම් පෙනහල්ල කපලා එයාට දෙන්න.
මට ඒක කරන්න බැහැ.
මම ඔයාගේ පෙනහළු දෙකම කපලා එයාට බද්ධ කළොත්,
ඒක ඔයාට දරන්න බැරි තරම් අමාරු වෙයි.
ඔයා කිව්වනේ මගේ පෙනහළු ක්‍රියාකාරීත්වය අනිත් අයට වඩා ගොඩක් හොඳයි කියලා.
ඉතින් මම මගේ එකෙන් භාගයක් එයාට දුන්නොත්--
ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒත් නරකම දේ වුණොත්,
ඔයා ඔපරේෂන් මේසය උඩදීම මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට කවදා හරි කෙනෙක් නැති වෙලා තියෙනවාද?
ඔයාට වඩා ඔයා ආදරය කරපු කෙනෙක්?
සුනේ නැති වෙලා ඉන්න අතරතුර,
මට එක සැරයක්වත් දුවන්න බැරි වුණා.
මට ආයේ කවදාවත් ෆ්‍රීරන්නින් කරන්න බැරි වුණත්, නෑ.
මට ආයේ ඇවිදින්න බැරි වුණත් කමක් නැහැ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා, මොන වගේ තත්ත්වයක් තිබුණත්,
සැත්කම අතරතුර සුනේ අනතුරක වැටුණොත්,
කරුණාකරලා මගේ ඉතිරි පෙනහළු කොටසත් කපලා එයාට දෙන්න.
-දේවූන්ග්, ග්ලවුස්. -මොකක්ද?
හරි.
මෙතන.
මට චෝයි දොස්තරතුමා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ. මේ හෑන් යීහෑන් කතා කරන්නේ.
ඔව්, විනාඩියක් ඉන්න.
චෝයි යෝසුබ් කතා කරන්නේ.
යෝසුබ්, හොඳින් අහගන්න.
ඩෝ ජินවූ මහත්මයාගේ දකුණු පෙනහල්ලේ මැද කොටස කපන්න.
මොකක්ද? මැද කොටසද?
චෝයි යෝසුබ් දොස්තරතුමා.
ඉක්මනටම ඉන්ටර්කොම් එක තියන්න.
දන් දෙන කෙනාගේ පපුව මහලා සැත්කම ඉවර කරන්න. නැත්නම්--
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
එයාට ඩෝ ජින්වූගේ තවත් පෙනහළු කොටස් ලැබුණොත්,
එයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
නේද?
ඒක ඇත්ත, ඒත් අපිට ඒක කරන්න බැහැ.
අපි එකට එක පෙනහළු බද්ධ කිරීමක් කරන්න ගිහින්
දන් දෙන කෙනාට මොකක් හරි වුණොත්, අපිට නීතිමය වශයෙන් වගකියන්න වෙනවා--
කවදා ඉඳන්ද මේ හොස්පිට්ල් එකේ අවසර තියෙන දේවල් විතරක් කරන්න ගත්තේ?
එයාව නවත්වන්න එපා.
ඔයාමනේ දැන් කිව්වේ.
මගේ දුවව බේරගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය
පෙනහළු දෙකම බද්ධ කරන එක විතරයි කියලා.
චෝයි දොස්තරතුමා.
හෑන් දොස්තරතුමාගේ නියෝගය පිළිපදින්න.
මම වගකීම ගන්නම්.
යෝසුබ්.
ඔව්, යීහෑන්.
මම එයාලගේ පෙනහළු වල හැඩයන් සකස් කරලා
පපුවේ නාල වල ප්‍රමාණයන් සැසඳුවා.
මම දත්ත දෙක සසඳලා බලද්දී,
මම ඩෝ ජින්වූගේ දකුණු පෙනහල්ලේ මැද කොටස
යැං සුනේගේ වම් යට කොටසට වඩා ගොඩක් විශාලයි කියලා දැක්කා.
යැං සුනේගේ වම් උඩ කොටස තවම ෆයිබ්‍රෝසිස් වෙලා නැහැ.
මම ඩෝ මහත්මයාගේ දකුණු මැද කොටස ලෙඩාගේ වම් කොටසට සම්බන්ධ කරන්නම්.
මොකක්ද? ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
පුළුවන්.
ජපානයෙන් මේ වගේ සිදුවීමක් වාර්තා වෙලා තිබුණා.
එයාලගේ රුධිර නාලවල හැඩය
සහ ශ්වාසනාල නල සමානයි.
ඒක ව්‍යුහ විද්‍යාත්මකව කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
ඒත් යීහෑන්,
මේක කොරියාවේ පළවෙනි වතාව.
මේක පළවෙනි වතාව වගේම අනතුරුදායකයි.
ඒත් මේක යැං මහත්මියව බේරගන්න පුළුවන්
වගේම ඩෝ මහත්මයාට ඉක්මනින් සනීප වෙන්න උදව් වෙන ක්‍රමයක්.
මාව විශ්වාස කරලා අපි මේක කරමු.
හොඳයි.
පළවෙනි කාමරයේදී එයාගේ දකුණු මැද කොටස ඉවත් කරලා ඉවරයි.
එයාගේ වම් යට කොටස ඉවත් කරන්න.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
ඩෝ ජින්වූ මහත්මයාගේ දකුණු මැද කොටස.
මේක ඇතිද?
මේක හොඳටම ඇති වෙයි.
අපි දැන් සටන් කරන්නේ කාලයත් එක්ක.
එයාගේ ඉදිමීම උත්සන්න වෙන්න කලින් අපි මේක සම්බන්ධ කරලා ලේ ගමනාගමනය ක්‍රියාත්මක කරන්න ඕනේ.
ඒක වම් පෙනහල්ලට සම්බන්ධ කරන්න.
ෆෝසෙප්ස්.
තව ටිකක්.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවාද?
ඒක ලේසි තත්ත්වයක් නෙමෙයි, ඒත් හරි යයි.
එයා මේ වගේ වෙලාවල් වලදී හැමදාම
අසාමාන්‍ය ශක්තියක් පෙන්නපු කෙනෙක්.
-සක්ෂන්. -සක්ෂන්.
පෙනහළු ධමනි පීඩනය 21 යි. ඔක්සිජන් මට්ටම 100% යි.
දකුණු පෙනහල්ල කොහොමද?
ඉදිමීම තවදුරටත් වැඩි වෙන්නේ නැහැ.
හෙමින් සැරේ පම්ප් එකේ වේගය අඩු කරන්න පටන් ගන්න.
එහෙමයි. මම ද්‍රව පිටවීම අඩු කරන්නම්.
පම්ප් එකේ වේගය 70 යි.
තව ටිකක් අඩු කරන්න.
පම්ප් එකේ වේගය 50 යි.
එයාගේ පෙනහළු හොඳ තත්ත්වයේ තියෙනවා වගේ.
එයාගේ ජීවන ලක්ෂණ ස්ථාවරයි.
පම්ප් එක නවත්තමු. සංඥාව දෙන්න.
පම්ප් එක නැවැත්වීමේ සංඥාව.
එකයි, දෙකයි, තුනයි.
ද්‍රව පිටවීම නැවතුණා.
පෙනහළු ධමනි පීඩනය 16 යි. ඔක්සිජන් මට්ටම තවමත් 100% තියෙනවා.
මට... මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඒක තමයි කොරියාවේ සිද්ධ වුණ පළවෙනි එකට එක පෙනහළු බද්ධ කිරීම,
වගේම ලෙඩාගේ උඩ කොටසට දන් දෙන කෙනාගේ මැද කොටස බද්ධ කිරීමක්.
මම මේක ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා කියලා මට අදහාගන්න බැහැ.
ඔයා ඒක දැක්කා විතරක් නෙමෙයි. ඔයත් ඒකේ කොටස්කාරයෙක් වුණා.
ඔයාලා හැමෝටම පින්සිද්ධ වෙන්න සැත්කම සාර්ථකව ඉවර වුණා. හැමෝටම ස්තුතියි.
මම දැනගෙන හිටියා.
මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණා හෑන් යීහෑන්ට මේක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
හෑන් දොස්තරතුමා.
එයා උසාවියේදී හරිම සන්සුන්,
ඒත් ඔපරේෂන් කාමරේදී ගොඩක් මානුෂීයයි.
ඇත්තටම එයා ඒ වගේ කෙනෙක්.
එයා කිසිම දේකට බය නැහැ
එයා කරන දේකින් ලෙඩෙක්ව බේරගන්න පුළුවන් නම්.
යැං මහත්මියටයි ඩෝ මහත්මයාටයි සිහිය ආවට පස්සේ,
මම එයාලව නිව්-හෝප් වෛද්‍ය සායනයට මාරු කරන්නම්.
ඔයාට තව මිනිස්සුයි උපකරණයි ඕනෙ වෙයි. ඔයා එයාලට--
ඕනෙ තරම් තියෙනවා. මම හැම දේකටම උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවානේ.
ඒ වගේම, අපි ලෙඩාවයි එයාගේ භාරකරුවයි මෙතන හැරලා ගියොත්,
මොනවා වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
මම ඩෝ මහත්මයාව පැහැරගෙන යාම සහ පහරදීම ගැන දිගටම පරීක්ෂණ කරනවා
වගේම ඔයාගේ දුවට සිද්ධ වුණ ගෘහස්ථ හිංසනය ගැන තියෙන සැකය ගැනත් හොයනවා.
ඒ වගේම ඔයාගේ ශුන්‍යතා නඩුවේ කිසිම සමනයක් වෙන්නේ නැහැ.
මට කවදාවත් හිතුණේ නැහැ
මට ආයෙත් හෑන් යීහෑන් එක්ක සැත්කමක් කරන්න ලැබෙයි කියලා.
ඒත් එයා පුදුම කෙනෙක් නේද?
එයාගේ දක්ෂතාවය කලින්ටත් වඩා දියුණු වෙලා.
ඒ වගේ දක්ෂතාවයක් එයාගෙන් අපතේ යන එක දුකක්. එයාගේ ඒ උතුම් දක්ෂතාවය.
අපොයි.
දැන් රත් වේගෙන එන්නේ.
ජන්ග් මහත්මිය, මොකද මේ පැත්තේ ආවේ?
මට ඔයාලා දෙන්නා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද?
මොකද මේ එකපාරටම බැරෑරුම් වෙලා?
ඉක්මනට කියන්න. දිගු සැත්කමෙන් පස්සේ මට හරිම මහන්සියි.
මට තොරතුරු කිහිපයක් ඕනේ වෙලා තියෙනවා
අවුරුදු පහකට කලින් තිබුණ හෑන් යීහෑන් දොස්තරතුමාගේ නඩුව ගැන.
එකපාරටම? ඒ නඩුව ගැන මොකද?
අපේ අතරේ රහස් තියාගන්න කිසිම වුවමනාවක් නැහැ.
අපි තුන්දෙනාම
ගු ජින්ගි සභාපතිතුමාගේ පොළඹවා ගැනීමට බොරු සාක්ෂි දුන්නා.
අයියෝ. ඔය කියපු කතාවෙන් ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා අපිට මෙතනට එන්න කිව්වේ මේවා ගැන කතා කරන්නද?
අපි යනවා. මම මේක ඇහුණේ නැහැ කියලා හිතාගන්නම්.
යමු. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම මෙතන නැවතිලා එයා එක්ක කතා කරන්නම්.
මොනවා ගැන කතා කරන්නද?
මොකද මේ වෙන්නේ? චෝ මහත්මිය, ඔයත් වැරදි පාරේ යන්නද හදන්නේ?
හරි, හොඳයි. මොකක් වුණත්, ඔයාලා දෙන්නා ඔයාලගේ වැඩක් බලාගන්න.
මම යනවා.
ගිහින් එන්නම්.
ඔයාට මොනවාද දැනගන්න ඕනේ?
ඇත්ත.
මම නොදැනුවත්ව හිටපු ගියුම් සොක්ජූ මහත්මයාගේ සැත්කමේ ඇත්ත තත්ත්වය.
මොකක්ද ඒ වුණේ? එයා මාව කලබල කෙරෙව්වා විතරයි.
නුවණින් තීරණය කරන්න.
බන්සොක් එකේ නීති අංශය මින් පස්සේ ඔයාගේ පැත්තේ නොසිටින්න පුළුවන්.
තත්ත්වය මේ වගේ එකක් වුණොත්,
මට බේරෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම වෙනවා.
හේතුව මොකක්ද?
ඔයා අපිට වාසිදායක වෙච්ච මුල් ගිවිසුම අහක දාලා
වැඩි අවදානමක් තියෙන බන්සොක් එක්ක තවත් ගිවිසුමකට අත්සන් කළා.
ඒක සරලයි. මට ඒකෙන් ලැබෙන වාසිය වැඩියි.
ඒ වගේම නැති වෙන්න තියෙන දේත් වැඩියි. හරිම භයානකයි.
ඔයා හැමවෙලේම අවදානම ගැන හිතලා බය වෙනවා, ඒත් මම බලන්නේ ලැබෙන ප්‍රතිඵලය දිහා.
අන්න ඒ වෙනස නිසයි මම මෙතන ඉන්නේ, ඔයා නෙමෙයි.
ඔනර්ස් හෑන්ඩ් එකේ ආසියානු අංශයේ ප්‍රධානියා වුණ පළවෙනි කොරියානු ජාතිකයා.
ඇත්ත, අද වෙනකම් ඔයාගේ නොසැලකිලිමත්කම ඔයාට වාසි ගෙනත් දුන්නා.
ඒත් ඔයා හිතනවාද මේක දිගටම තියේවි කියලා?
නිතරම ඔට්ටු අල්ලන්න කැමති සූදුකාරයෙකුට අවසානය වෙනකම් මේ මේසේ ඉන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට එතන ගොඩක් කල් ඉන්න ඕනේ නම්,
සූදු කෙළින්නේ නැතුව ව්‍යාපාරයක් කරන්න පටන් ගන්න.
ඔයාගේ උපදෙස් වලට ස්තුතියි.
මම ඒක මගේ හිතේ තදින්ම තියාගන්නම්.
නිව්-හෝප් නීති කාර්යාලය නිව්-හෝප් වෛද්‍ය සායනය
හෘද පටක ඝන වීමේ රෝගී තත්ත්වය.
හෘද පේශි ගොඩක් විශාල වෙලා, ඔයාගේ කෝෂ වල ප්‍රමාණය කුඩා වෙලා තියෙන්නේ.
මෙතැන් ඉඳන්, ඔයාට හුස්ම ගනිද්දී වැඩි අපහසුතාවයක් දැනෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම, ඔයාගේ ප්‍රධාන ධමනිය ගොඩක් පළල් වෙලා තියෙන්නේ.
මේක මෙහෙමම තිබුණොත්, ඒකෙන් ධමනි බිත්තියක් පැලෙන්න පුළුවන්.
-එයා කවදා වගේද සැත්කම කරගන්න ඕනේ? -කොච්චර ඉක්මන් වුණොත්, ඒ තරමට හොඳයි.
පුළුවන් නම්, ජනාධිපතිවරණය ඉවර වෙනකම් මේක කල් දාන්න මම කැමතියි.
ඔයා මේක ගැන හිතන්න ඕනේ
ඔයාගේ පපුව ඇතුළේ ක්‍රියාත්මක වෙන වෙලාව් බෝම්බ දෙකක් තියාගෙන ඉන්නවා වගේ කියලා.
ඔයාට දැන් ඒකේ නරක පැත්ත නොදැනෙන්න පුළුවන්,
ඒත් බෝම්බය පිපුරුණාට පස්සේ,
ඒක ආපස්සට හරවන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
එයාගේ මූලික වටයේ විවාදය එයාගේ හදවතට නරක විදිහට බලපායිද?
මම සන්සුන් වෙන්න බෙහෙතක් ලියලා දෙන්නම්,
ඒත් සැත්කම කරනකම් ඔයා ඉන්නේ අනතුරකයි.
මූලික වටයේ මැතිවරණය ඉවර වුණ ගමන්ම මම සැත්කමට සූදානම් වෙන්නම්.
තේරුණා. ඒ උනත්,
මගේ සැත්කම ගැන රටටම ආරංචි වුණොත්,
අපි හ්යුන්සොන්ග්ගේ නම ප්‍රධාන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා විදිහට දැම්මොත් නරකද?
තාත්තා, මොකක්ද...
ඔයා ඔය මොකක්ද කියන්නේ?
මම කිව්වේ වෙන්න පුළුවන් දෙයක් ගැන.
මගේ සැත්කම රහසක් විදිහට තියෙයි කියලා මම හිතනවා. ඒත් මේක එළියට ගියොත්,
අපිට බන්සොක් එකේ තත්ත්වය ගැනත් හිතන්න වෙනවා.
ඔයා ගු ජින්ගි සභාපතිතුමා එක්ක තිබුණ සම්බන්ධය නතර කළේ නැද්ද?
සම්බන්ධතා ඒ තරම් ලේසියෙන් කඩලා දාන්න බැහැ.
කරුණාකරලා මම ඉන්න තත්ත්වය තේරුම් ගන්න.
තාත්තා, ඔයා මූලික විවාදය ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
මම යීහෑන් එක්ක කතා කරලා සැත්කමට වෙලාවක් දාගන්නම්.
හොඳයි. කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
ගුක්ක්වං කැපිටල්
බල්ලෙක් වගේ හම්බ කරලා, බල්ලෙක් වගේ වියදම් කරන්න
ගොං ගුක්ක්වං ප්‍රධානියා
මාර සුවඳක්නේ මේක.
මට පිස්සු හැදෙන්න වගේ එනවා.
මෙතන සල්ලි සහ චෙක්පත් මිටි 50ක් තියෙනවා.
මේකට කොච්චර වෙලාවක් යයිද?
ප්‍රමාණය සෑහෙන්න වැඩියි.
ආරක්ෂිතව මේක කරන්න මාස දෙකක් විතර යයි.
මාසෙකින් මේක ඉවර කරන්න.
-මම තව මිටි 50ක් ගේන්නම්. -ක්වොන් මහත්මයා.
මේ දවස්වල සල්ලි පොලියට දෙන එක
පායන කාලෙට ඉදිකිරීම් බිමක සිමෙන්ති අනනවාට වඩා අමාරු වැඩක්.
ඒක හරිම මහන්සි වෙන වැඩක්.
සල්ලි පිරිසිදු කිරීමේදී මොකක් හරි වැරදුණොත්,
ඔයා මගේ ජීවිතයට වගකියනවාද?
මාසයයි.
ඉතිරි ටික කාර් එකේ තියෙන්නේ.
මන්ත්‍රීතුමිය ජනාධිපති වෙයි වගේ පේන්නේ.
එයාට ගොඩක් ආධාර ලැබෙනවා.
කට පරෙස්සම් කරගන්න.
ඔයාගේ කෙළ බිඳක් හරි කාගේ හරි ඇඟේ වැටුණොත්, ඔයාගේ දිව ඇදලා දායි.
ජීවත් වෙනකොට කෙළ බිංදුවක් හරි කාගේ හරි ඇඟේ වැටෙන එක සාමාන්‍යයිනේ.
ඔයාගේ මූණ බේරගන්න,
මම මැෂින් එක දිගටම දුවන්නම්
ඒක කැඩෙනකම්ම.
-මේක ගන්න. -ඔව්.
-අන්න එයා ඉන්නවා. -අන්න එයා ඉන්නවා.
-මම පින්තූර ගන්නවා. -ඒ එයාම නේද?
ඔව්. ඒ එයා තමයි.
හරි.
එයා මේ පැත්තටද එන්නේ?
-එහෙමද? -එයා මේ පැත්තට තමයි එන්නේ.
හැංගෙන්න.
හේයි, පිටිපස්සට හේත්තු වෙන්න.
පිටිපස්සට වුණොත් මගේ කොණ්ඩේ අවුල් වෙනවා.
එයා ගියාද?
ගොං ගුක්ක්වං මම හිතුවාට වඩා ලොකු පොරක්නේ.
ඔයා කියන එක හරි. එයාට යූන් මන්ත්‍රීතුමියගේ සහායකයා එක්ක සම්බන්ධකම් තියෙනවා.
මේකෙන් එයාව යූන් මන්ත්‍රීතුමියටත් සම්බන්ධ වෙනවා.
-ඒ ඉන්නේ ගොං ගුක්ක්වං නේද? -ඔව්, ඔයා කියන එක හරි.
එයා එළියට එනවා.
එයාලා කාර් එකකට නැග්ගා.
ඔව්. ඒක ලස්සන කාර් එකක්.
එයාලා මේ පැත්තට එන්නේ. හැංගෙන්න.
-මම ඔයාට කිව්වානේ පිටිපස්සට හේත්තු වෙන්න කියලා! -අයියෝ, මගේ කොණ්ඩේ අවුල් වෙයි.
-එයාලා ගියා නේද? -එයාලා කොහෙද යන්නේ?
අපි එයාලා පස්සෙන් ගියාම ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
පොදු සෝනා ස්නානය
අද දින වසා ඇත
ඒ කවුද? පින්තූර ගන්න.
අයියෝ සීයේ.
ඔයා පොළොවට බැස්සා නේද.
වැල් වටාරම් නැතුව එළියට එන්න.
මම කිව්වේ කාටවත් නොදැනෙන්න හමුවෙමු කියලා, ඒත් ඔයා මාව මේ වගේ තැනකට ගෙන්නුවා.
මෙතන ආරක්ෂිතයි වගේම නිශ්ශබ්දයි.
මේ අවට ප්‍රදේශයම තියෙන්නේ මගේ අතේ.
මේ හැම දේම කඩලා දාලා ආයෙත් අලුතින් හදද්දී,
මම ලෑස්ති කරලා දෙන්නම්
ඔයා වෙනුවෙන්ම ලොකුම ඇපාර්ට්මන්ට් එකක්.
ඒක පෙන්ට්හවුස් එකක් වෙයි.
ඔයාගේ මෝඩ සෙල්ලම් නවත්තන්න. මට ඔය වගේ දේවල් වැඩක් නැහැ.
-හොඳ වැඩක්. -ස්තුතියි බොස්.
-මොකක්ද මේ? -සීයේ, මට ඔයා ගැන දුකයි.
අපිට නම් ගොන් දණහිස් සුප් එක කියන්නේ
පීච් උයනේ දිවුරුම වගේ එකක්.
බෙක් කැන්ගෝ නඩු පවරන්නා
අලුත් නඩු පවරන්නා නම් හොඳ සේවයක් දෙනවා.
ඔයා මට කඩෙන් කෑමත් ගෙනත් දුන්නානේ.
හොඳට කන්න.
ඊළඟ අවුරුදු දහයෙදිම ඔයාට එළියෙන් කන්න ලැබෙන එකක් නැහැ.
ඒකෙන් මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
පැහැරගැනීම, සිරකර තැබීම, විශේෂ පහරදීම,
සහ විවිධ මූල්‍ය නීති උල්ලංඝනය කිරීම්.
ඉදිරි අවුරුදු දහයේදීම ඔයාට කන්න වෙන්නේ හිරගෙදර කෑම.
මොකක්ද? හිරගෙදර කෑම?
දෙයියනේ කියලා! ඔය මොන විකාරද කියවන්නේ?
මගේ ලෝයර් මට කිව්වා එයා විපතට පත් වෙච්ච අය එක්ක බේරුම් කරගත්තා කියලා.
මම ඒකට කොච්චර සල්ලියක් වියදම් කළාද කියලා ඔයා දන්නවාද?
ඔයා සද්දේ වැඩියි.
ඒකෙන් දඬුවම විතරයි අඩු වෙන්නේ. ඒකෙන් ඔයා නිදොස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, ඔයාගේ වැරදි වලට දඬුවම තීරණය කරන්නේ මම මිසක් ඔයාගේ ලෝයර් නෙමෙයි.
දෙවියනේ කියලා.
එකපාරටම වෙනස් කෙනෙක්ව මේකට දැම්මාම මම දැනගන්න තිබ්බා.
ඔයා කවුද?
ඔයා ඇයි මට මෙහෙම කරන්නේ? අපේ අතරේ
මොකක් හරි තරහක් තියෙනවාද?
ඒක ඔයාගේ අතේ තියෙන්නේ.
අපේ අතරේ තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාටම තීරණය කරන්න පුළුවන්.
ඒ දවස්වල, ඔයා මාව නිදහස් කළේ
හිතාගන්න බැරි තරම් ලස්සන විදිහට.
අන්න ඒ නිසයි මම ඔයාගේ ඒ කරුණාවට ණය ගෙවන්නේ.
ඔයාට ඒක කරන්න ඕනේ නම්, ටික දවසක් සද්ද නැතුව ඉන්න.
යූන් මන්ත්‍රීතුමිය එක්කවත් බන්සොක් එක එක්කවත් පටලැවෙන්න යන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
ඒ අර ලෝයර් නිසාද?
ප්‍රශ්න අහන්නේ නැතුව මම කියන දේ කරන්න!
නැත්නම්, ඔයාට අවුරුදු ගාණක් හිරබත් කන්න වෙයි.
එහෙම වුණත්,
මම විතරක් තනියම හිරබත් කන්නේ නැහැ.
පොදු සෝනා ස්නානය
ජ්‍යෙෂ්ඨ අභිචෝදක බෙක් ඇයි පැටලෙන්නේ
ගොං ගුක්ක්වං වගේ කෙනෙක් එක්ක?
මට හිතෙන්නේ
අපි නොදැකිය යුතු දෙයක් දැක්කා වගේ.
ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
ගු ජින්ගි එක්ක ඔයාගේ තියෙන සම්බන්ධය ගොඩක්ම නරක අතට හැරිලා තියෙන්නේ,
ඒත් බන්සොක් පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ කොටස් මිල දිගටම ඉහළ යනවා.
බය වෙන්න එපා. හැමදේම සිද්ද වෙන්නේ මම සැලසුම් කරපු විදිහටමයි.
එතකොට ඇත්තටම ඔයාගේ සැලසුම මොකක්ද?
හන් මහත්තයාට, ගු සභාපතිගෙන් පලිගන්න උදව් කරන එක
විතරක්ම වෙන්න බෑනේ.
මෙන්න. දැන් ඔයාගේ වාරය.
ඔයා මාව ඔයාගේ සහකරු විදිහට හිතනවා නම්,
ඔයා ඔයාගේ සැලසුම මට කියන්න ඕනේ.
මේ දවස්වල, ඔයා මට වඩා හන් මහත්තයාව ළඟින් තියාගෙන ඉන්නේ,
ඒක මට ඊර්ෂ්‍යාවක් ඇති කරනවා.
ඒකද ඔයා සූසි යූන් එක්ක දිගටම සම්බන්ධකම් පවත්වන්නේ?
සූසි… මොන… අනේ ඇත්තටම!
ඇයි ඔයා මගේ අවධානය ඒ විදිහට වෙනතකට යොමු කළේ?
අනික, හැමදේම පාලනය කරන්න හදන ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක මම මොකටද සම්බන්ධකම් තියාගන්නේ?
නේද?
හරියට හරි. ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන ඉන්න තිබ්බා.
පොඩ්ඩක් පුහුණු වෙන්න.
ඔයාගේ ස්වින් එක තව හදාගන්න ඕනේ.
මේක ගොඩක් ලස්සනයි.
මම මේවා පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවයට පලඳිනවා.
ඇයි ඔයා ළඟ මේක තියෙන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවා නම්, මේක ඇරලා බලන්න.
-තමුසේ-- -ඔයාට ඒක කරන්න තරම් හයියක් තියෙනවාද කියලා මම බලන්නම්.
ගුම් සොක්යොං අභිචෝදකතුමිය වගේම හන් යිහන් මහත්තයාත්
බන්සොක් එකට විරුද්ධව ඉන්න දෙන්නම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාගේ මනාලිය එතන නිදාගෙන ඉන්නවා කියලා හැමෝම දැනගත්තොත්,
ඔයාට ඒකෙන් වෙන බලපෑමට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
යුනා, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒත් ඔයා යන හේතුව පැහැදිලි නොකර මෙහෙම යන එක ගොඩක් අශෝභනයි.
හේතුව ඔයාට පස්සේ දැනගන්න ලැබේවි.
මට ඔයා එක්ක මේක සමරන්න බැරි වුණ එකට කණගාටුයි.
ඔයා මට කතා කළාද?
චොන් මහත්තයා.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් පෞද්ගලික උදව්වක් ඉල්ලලා නැහැ.
එහෙම නැහැ.
කරුණාකරලා මේක පෙන්ට්හවුස් එකේ විදුලි සෝපානයේ සවි කරන්න.
එතකොට මම ගු සභාපතිට කියන්නද…
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
හැමදේම පැහැදිලි වුණාම මමම එයාට ඒක කියන්නම්.
-එහෙමයි. -තව එක දෙයක්.
පෙන්ට්හවුස් එකෙන් පිට කරන හැම අපද්‍රව්‍යයක්ම එකතු කරන්න.
විශේෂයෙන්ම කෙස් ගස් සහ නියපොතු වගේ දේවල්
මත්ද්‍රව්‍ය හඳුනාගන්න පුළුවන් වෙන විදිහේ.
එහෙමයි.
සුභ පැතුම්. ඔයා තවත් කවුරුහරි කෙනෙක්ගේ ගැහැනියක් හෝ බිරිඳක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා බන්සොක් පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ ලිම් යුනා අධ්‍යක්ෂතුමිය විදිහටම ඉඳීවි.
ඒක සිද්ද කරන්න උදව් වුණාට ස්තූතියි.
ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ආයතනය ප්‍රධාන කොටස් හිමියා වෙන මොහොතේදීම,
මම මෙහි ප්‍රධාන කාර්යාලය බොස්ටන්වල තියෙන බයෝවැලි වෙත ගෙනයනවා.
බොස්ටන්.
ඒක මට ගොඩක් මතක් වෙන තැනක්.
අපි එකට යමු.
බන්සොක් පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානය අත්පත් කරගත්තාට පස්සේ,
මම නැවතත් ඇමරිකාවට යනවා.
ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන් මට විධායක උප සභාපති තනතුර දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
ඒක විශිෂ්ට උසස්වීමක්,
ඒත් එක දෙයක් මගේ හිතට කරදරයක් දෙනවා.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ලැබෙන්නේ නැති එක.
ඇත්තටම? ඔයා මට මුද්දක් නැතුවද මේ යෝජනා කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වානේ මම ගු හ්යුන්සොං වගේ ඔයාට යෝජනා කරන්නේ නැහැ කියලා.
කරුණාකරලා තව ටිකක් ඉවසන්න.
මගේ යෝජනාවට ලැබෙන මුද්ද වෙන්නේ බන්සොක් පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයයි.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
ජනතාව පාලක පක්ෂය ගැන කලකිරිලා ඉන්න නිසා,
දේහන් පක්ෂයේ අපේක්ෂකයා ජයග්‍රහණය කරයි කියලා විශේෂඥයෝ අනාවැකි කියනවා
ජනාධිපතිවරණයෙන්.
ඒ නිසා, අපේක්ෂකයන් අතර පැවැත්වෙන පළමු සහ අවසාන ප්‍රධාන විවාදය
හෙට විකාශය වෙන එක ගොඩක් වැදගත් වෙනවා.
අපේක්ෂකයන් දෙන්නම ගු ජින්ගි එක්ක සම්බන්ධ නිසා,
සහ ඒක ගොඩක් රසවත් වේවි.
අපි ඒක බලන ගමන් කන්න ෆ්‍රයිඩ් චිකන් ඕඩර් කරමුද?
මාරම උත්ප්‍රාසාත්මකයි.
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් ජනාධිපති වෙන්න සුදුසු නැහැ.
එයාලා කියන්නේ අඩුම නරක පුද්ගලයාට ඡන්දය දෙන්න ඕනේ කියලයි.
එතකොට ඔයාගේ සැලසුම මොකක්ද?
ලිම් තේමුන් සහ යූන් මිසොන් අතරින්, ඔයා මුලින්ම බිම ඇදලා දාන්නේ කාවද?
යූන් මිසොන්, ලිම් තේමුන්
කිසිම ගැටලුවක් නැහැ.
මෙතැන් ඉඳන්, ඔයාට පුළුවන් හැම මාස හයකට සැරයක්ම පරීක්ෂණයක් කරගන්න.
ස්තූතියි.
බෙක් කන්ගෝ වසර 5කට පෙර ගොං ගුක්ක්වං නිදොස් කොට නිදහස් කරයි
එතකොට කන්ගෝ, ගොං ගුක්ක්වංව මුණගැහිලා තියෙනවා.
අපි ඒක අපේම ඇස්වලින් දැක්කා.
ඔයා පුදුම වුණේ නැහැ වගේ.
අපි දැනට මේක අපේ අතර විතරක් තියාගමු.
බෙක් කන්ගෝ වසර 5කට පෙර ගොං ගුක්ක්වං නිදොස් කොට නිදහස් කරයි
ගොං ගුක්ක්වං, ක්වොන් යුන්සොක්
යූන් මන්ත්‍රීතුමියගේ සහායක, ක්වොන් යුන්සොක්.
එයා එළියට එනකොට එයා ළඟ ගමන් මල්ලක් තිබුණේ නැහැ.
එයා වෙනත් වාහනයකිනුත් පිටත් වෙලා ගියා.
මම විශ්වාස කරනවා ඒ වාහනයේ නීතිවිරෝධී දේශපාලන අරමුදල් පටවලා තිබුණා කියලා.
ගොං ගුක්ක්වංගේ අන්වර්ථ නාමය තමයි සේදුම් යන්ත්‍රය කියන්නේ.
-සේදුම් යන්ත්‍රය? -ඔව්.
එයාලා කියනවා එයා කුණු සල්ලි පවා පිරිසිදු කරනවා කියලා.
එයා ගුක්ක්වං කැපිටල් කියලා පොලියට සල්ලි දෙන ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යනවා.
ඒකට ගොඩක් සල්ලි ගලාගෙන එනවා.
නීතිවිරෝධී දේශපාලන අරමුදල්, විශාල සමාගම්වල රහසිගත අරමුදල්…
වංචාකාරයෝ පවා එයාලගේ ලාභය මෙතනට අරගෙන එනවා.
එයා ඒ සල්ලි ණයට දීම මඟින් පිරිසිදු කරනවා.
මේ ගනුදෙනු මුදලින්ම සිද්ද කරන නිසා, කිසිම වාර්තාවක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
අනුක්‍රමික අංක සොයාගන්න එකත් සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
මූල්‍ය නීති උල්ලංඝනය කිරීම් සම්බන්ධයෙන් එයා කිහිප වතාවක්ම පරීක්ෂණවලට ලක් වුණා,
ඒත් හැමවෙලේම එයා නිදොස් කොට නිදහස් වුණා නැත්නම් දඩයක් ගෙවලා බේරුණා.
ඊටපස්සේ…
වසර පහකට කලින්, එයාට රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයක ඉන්න සිද්ද වුණා.
කන්ගෝ එයාව නිදොස් කොට නිදහස් කළා.
ඒ නිසා, එයාගේ අතීත අපරාධවලට එයාව වගකිවයුතු කරන්න අමාරු වුණා.
එයා අවුරුදු දෙකක් විතර නිහඬව හිටියා.
මීට අවුරුදු තුනකට කලින්, එයා ගුම්චියොන්-ගු ප්‍රදේශයේ ඉඩම් මිලදී ගන්න පටන් ගත්තා
නැවත සංවර්ධනය කිරීමට නියමිතව තිබුණු.
එයා බංකොලොත් වුණු ඉදිකිරීම් සමාගමක් තමන් යටතට ගත්තා.
ඒ නිසා එයාට ඕනේ ඉදිකිරීම් කර්මාන්තයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෙන්නයි.
මේක ව්‍යවසායකත්ව කල්ලියක කදිම උදාහරණයක්.
අපි ක්වොන් යුන්සොක්ට උසාවි නියෝගයක් නිකුත් කරමුද?
එපා. එයා මීට අවුරුදු පහකට කලින් කළා වගේ සියදිවි නසාගන්න හැදුවොත්,
අපිට ආයෙමත් මුල ඉඳන්ම පටන් ගන්න සිද්ද වෙයි.
අපිට වෙනස්ම ප්‍රවේශයක් ගන්න සිද්ද වේවි.
ඒක කොහොම වෙනස් එකක්ද?
මානුෂීය ප්‍රවේශයක්.
ක්වොන් යුන්සොක්-මහත්තයා.
වාසනාවකට වගේ, ඔයා ගොඩක් නිරෝගීව ඉන්නවා වගේ පේනවා.
අපිට පොඩ්ඩක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අභිචෝදක පාර්ශවය නැවතත් විමර්ශනය කරනවා
යූන් මන්ත්‍රීතුමියගේ නීතිවිරෝධී දේශපාලන අරමුදල් ගැන.
ළඟදීම ඔයාට කැඳවීමක් ලැබෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
ඔයා මේ පාර මොන වගේ තීරණයක්ද ගන්නේ?
මම දැන් යන්නම්.
මේ පාරවත් ඔයාගේ ජීවිතය ඔයා වෙනුවෙන් ජීවත් කරවන්න.
ඔයා එක පාරක් මැරෙන්න ගියා.
එහෙනම් යම් දෙයක් වෙනස් වෙන්න ඕනේ.
මේ දවස්වල මට පොඩ්ඩක් මහන්සියි.
මම රූපවාහිනියෙන් පෙනී ඉන්නකොට මහන්සි පාටක් පේන්න හොඳ නැහැ.
බය වෙන්න එපා, යූන් මන්ත්‍රීතුමියනි. මම ඔයාගේ සම පැහැපත් කරන්නම්.
මම ඔයාට ඒක බාර කරනවා.
ප්‍රතිකාර කරන අතරතුර මට පොඩ්ඩක් නිදාගන්න දෙන්න.
එහෙමයි මැඩම්.
අපි දැන් දේහන් පක්ෂයේ ජනාධිපතිවරණ මූලික විවාදය ආරම්භ කරනවා.
මේක අවසාන විවාදය නිසා, මම අපේක්ෂකයන් දෙන්නගෙන්ම ඉල්ලනවා
-සාධාරණ විදිහට මේක නිමා කරන්න කියලා. -ඇත්තෙන්ම.
යූන් අපේක්ෂකතුමියනි, ඔයාට පුළුවන් මුලින්ම කතා කරන්න.
කරුණාකරලා විනාඩියයි තත්පර 30ක් ඇතුළත එයාගෙන් ඕනෑම මාතෘකාවක් යටතේ ප්‍රශ්නයක් අහන්න.
හරි. මම දැන්ම අහන්නම්.
පසුගිය මාසයේ, ඔයාගේ දියණිය වන ලිම් යුනා
ප්‍රධාන ජීව-සෞඛ්‍ය සේවා මධ්‍යස්ථානයක අධ්‍යක්ෂවරිය බවට පත් වුණා.
ඒක නිවැරදියි.
ඔයාගේ දියණියගේ වයස අවුරුදු 34ක් විතරයි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ එයා තමන්ගේ තාත්තාගේ බලය පාවිච්චි කළා කියන එක නෙවෙයිද?
නැහැ, ඒකෙන් එහෙම අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ දියණිය අද ඉන්න තැනට ආවේ එයාගේම දක්ෂතාවයෙන් විතරයි.
එයාට කිසිම විශේෂ සැලකිල්ලක් නොලැබුණු බව මම ඔයාට සහතික වෙනවා,
පත් කිරීම් සිදු කරන ක්‍රියාවලිය අතරතුර.
කොරියාවේ සාමාන්‍ය අවුරුදු 34ක කෙනෙකුට
කළමනාකරුවෙක් වෙන්නවත් බැහැ, ඒත් එයා මධ්‍යස්ථානයක අධ්‍යක්ෂවරියක් වුණා.
මේ විවාදය නරඹන අතිවිශාල තරුණ පිරිසකට
මහා කලකිරීමක් දැනේවි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට ඒක විශ්වාස නැහැ.
ඔයා එහෙම කිව්වත්,
ඔයා පත් වුණා
වයස විසි ගණන්වල මැද භාගයේදීම ප්‍රධාන රූපවාහිනී නාලිකාවක ලාබාලම නිවේදිකාව බවට.
එතකොට ඔයාට විශේෂ සැලකිලි ලැබුණේ නැද්ද?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
මම අහන්නේ ඔයාගේ දියණිය ගැනයි.
මගේ දියණියට විශේෂ සැලකිලි අවශ්‍ය වුණා නම්,
එයා වෛද්‍ය ඉංජිනේරු ක්ෂේත්‍රයේ පර්යේෂකයෙක් වෙන්නේ නැහැ,
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල සහ සංඛ්‍යා ලේඛන මත පමණක් තීරණ ගන්නා ක්ෂේත්‍රයක.
කරුණාකරලා එයා දිහා බලන්න එපා
දේහන් පක්ෂයේ අපේක්ෂකයෙක් වන ලිම් තේමුන්ගේ දියණිය විදිහට විතරක්,
ඒ වෙනුවට අවදානම් ගන්න බය නැති තරුණියක් විදිහට බලන්න,
ඒ වගේම බොස්ටන්හි බයෝවැලිවල ලාබාලම ජ්‍යෙෂ්ඨ පර්යේෂිකාව වුණු කෙනෙක් විදිහට.
නියමයි. එයා අර්බුදයට සෘජුවම මුහුණ දුන්නා.
මේ පාර, ලිම් අපේක්ෂකතුමාට මුලින්ම කතා කරන්න අවස්ථාව ලැබෙනවා.
විනාඩියක් සහ තත්පර 30ක් ඇතුළත,
කරුණාකරලා එයාගෙන් ඕනෑම මාතෘකාවක් යටතේ ප්‍රශ්නයක් අහන්න.
හරි. මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
යූන් මහත්මියනි. මීට වසර පහකට කලින්,
අභිචෝදක පාර්ශවයෙන් ඔයා ගැන පරීක්ෂණ පවත්වනු ලැබුවා
නීතිවිරෝධී දේශපාලන අරමුදල් ලබාගත් බවට සැකය මත.
ඒ හැමදේම දැන් අතීතයට අයිති දේවල්.
ඒ වගේම ඒ චෝදනා සම්පූර්ණයෙන්ම පදනම් විරහිතයි.
කණගාටුවට කරුණක් වෙන්නේ, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අතීතයට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
මෙන්න ඡායාරූප…
ඔයාගේ සහායක වන ක්වොන් යුන්සොක්ගේ.
එයා වසර 15ක් තිස්සේ ඔයාගේ සහායකයා විදිහට ඉන්නවා.
මේ තියෙන්නේ ගුක්ක්වං කැපිටල් ආයතනය,
මූල්‍ය ව්‍යාපාරයක මුවාවෙන් කෙරෙන පොලියට සල්ලි දෙන ව්‍යාපාරයක්.
ඔයාගේ සහායකයා ඇයි එතනට ගියේ?
දේහන් පක්ෂයේ ජනාධිපතිවරණ මූලික විවාදය
වෙන්න බෑ. එයා පෙරළා ප්‍රහාරයක් එල්ල කළා.
කරුණාකරලා පිළිතුරු දෙන්න.
ඇයි ඔයාගේ සහායකයා පොලියට සල්ලි දෙන කෙනෙක්ව මුණගැහුණේ?
ඔයා මගේ සේවකයා ගැන නීතිවිරෝධී ලෙස ඔත්තු බැලූ බව පිළිගන්නවාද?
නීතිවිරෝධී ලෙස ඔත්තු බැලීමක්?
මන්ත්‍රීවරියකගේ සහායකයෙක් කියන්නේ පොදු චරිතයක්.
කරුණාකරලා මාතෘකාව වෙනස් නොකර ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න.
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
විවාදයෙන් පස්සේ,
මම පෞද්ගලිකවම ඒ කාරණය ගැන සොයා බලන්නම්.
-ඒක මඟහැරීමක්. -ලිම් අපේක්ෂකතුමනි, ඔයාගේ කාලය අවසන් වුණා.
-කරුණාකරලා තව එක විනාඩියක් දෙන්න. -ඔයාගේ කාලය අවසන්.
අපි නිදහස් පිළිතුරු ප්‍රශ්න වටය මෙතනින් අවසන් කරනවා.
මොකක්ද? අනේ ඇත්තටම. ඔයාට එයාලව මෙතනින් නතර කරන්න බැහැ!
මාව මෙහෙම අතරමං කරලා දාන්න එපා!
එයාලා මේ අපකීර්තිය එකපාරම හෙළි කළොත් ඒකෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මේක දිගටම පවත්වාගෙන යන්න නම්, එයාලා මෙයින් කොටසක් විතරක් වරකට හෙළි කරන්න ඕනේ.
කොහොම වුණත්, මේ මැතිවරණය ලොකුම අපකීර්තියක් වේවි කියලා මට කියන්න පුළුවන්.
-ඔයා කිව්වා නේද ඔයාගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කළා කියලා. -මම හිතුවේ එයාගේ කාලය ඉවරයි කියලා.
ඒත් පක්ෂයේ සාමාජිකයෝ…
ඔයා තව කොච්චර මාව කලකිරීමට පත් කරයිද?
ඔයාට හෝම් රන්ස් දහයක් ගහන්න පුළුවන් වුණත්, එක වැරදීමකින් ඔයාගේ දේශපාලන ජීවිතය විනාශ වෙන්න පුළුවන්.
මම දැනටමත් ඔයාට වැරදි නිවැරදි කරගන්න අවස්ථාවක් දුන්නා, ඒත් ඔයා ආයෙමත් මෙහෙම වැරැද්දක් කළේ කොහොමද?
මට කණගාටුයි.
මම මේක ඔයාගේ පෞද්ගලික අපකීර්තියක් විදිහට අවසන් කරන්නම්.
මම පුළුවන් තරම් නිහඬව මේක යටපත් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
හැබැයි මේක මීට වඩා ලොකු ප්‍රශ්නයක් වුණොත්,
ඔයාට ඒකට වගකියන්න සිද්ද වේවි.
යූන් මිසොන් මන්ත්‍රීතුමිය
මගේ ස්වාමිපුරුෂයා සහ දියණිය මාව දාලා ගියා.
මට අවසානය දක්වාම විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා විතරයි,
යුන්සොක්.
ඔයා ඒක දන්නවා, නේද?
පන්දුව කැරකවීම.
සෙල්ලම ඔයාට කම්මැලි ඇති.
-ඔයා… -මම ඒක ඔයාට තව විනෝදජනක කරන්නම්.
මේක තවත් කම්මැලි වුණා.
ඔයා ඒ ගැන අහලා තියෙනවාද?
ඔව්. ඔයා පැරදුණාම, පාඩුව දෙගුණ වනතුරු ඔයා දිගටම ඔට්ටු අල්ලනවා.
නමුත් මම සෙල්ලම් කරන්නේ ඊට වඩා පොඩ්ඩක් වෙනස් විදිහකට.
මම පැරදුණාම, මගේ පාඩුව දස ගුණයකින් නැවත දිනාගන්න මම වගබලා ගන්නවා.
දැන් ඔයාගේ ඔට්ටු තබන්න.
ඊළඟ කෙනා.
මේක ගන්න. ඒක ඔයාගේ.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මට මේක දෙන්නේ?
මේක තැන්පතුවක් විදිහට හිතන්න
මම ඔයාට දෙන්න හදන ගනුදෙනුව වෙනුවෙන්.
කොරියානු කියමනක් තියෙනවා.
"පිරිමි අය පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ
තුඩු තුනකින්."
දිවේ තුඩෙන්.
ඇඟිලි තුඩෙන්.
සහ අවසාන එක…
මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕනේ නැහැ නේද?
නමුත් මම ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මේ දේවල් තුන පාවිච්චි කරන විදිහ අනුව, ඒවා විශිෂ්ට ආයුධ වෙන්න පුළුවන්.
-ආයුධ? -මම මිලදී ගන්නවා
ඔයාගේ දිවේ තුඩ.
ඔයා මගේ තාත්තාට සැත්කම් කරන්නේ නැහැ කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක මම ඔයාට කිව්වා වගේමයි.
ගු හ්යුන්සොංට පුළුවන් බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේදී එයාට සැත්කම කරන්න.
සිද්ධ වුණු දේ ගැන මට කණගාටුයි. නමුත්--
එයාට ඕනේ මම ලවා සැත්කම කරවාගන්න, හැබැයි
එයා ගු ජින්ගි එක්ක තියෙන සම්බන්ධය දිගටම පවත්වගෙන යනවාද?
මට ඒ විදිහට පාවිච්චි වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
වගේම මම කවදාවත් වෙනත් කෙනෙකුගේ නමකින් සැත්කමක් කරන්නේ නැහැ.
නැත්නම් වෙනත්
හේතුවක් තියෙනවාද ඔයාගේ තාත්තාට ගු ජින්ගි එක්ක තියෙන සම්බන්ධය
නතර කරන්න බැරි වෙන්න?
එහෙනම් මම යන්නම්.
හේතුවක් තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා වගේ, මගේ තාත්තාට කවදාවත් පාවලා දෙන්න බැහැ
ගු ජින්ගි සභාපතිතුමාව.
ඒකට හේතුව
මීට අවුරුදු පහකට කලින් කරපු හෘද බද්ධ සැත්කම නිසාද?
ඔයාගේ තාත්තා ලබාගත්තාද
ගු ජින්ගිගේ උදව්වෙන් බන්සොක් එකේදී හෘද බද්ධ සැත්කමක්?
අනේ මන්දා. එයා මේ බීම එකට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයාට සලකන්න ලැබීම ගෞරවයක්.
-අපි බීමක් බොමු. -ඇත්තෙන්ම.
හොඳයි එහෙනම්.
අද විවාදය ඇත්තටම ගොඩක් ආකර්ෂණීයයි.
පෞද්ගලිකව මම හිතන්නේ ඔයා විවාදය විශිෂ්ට විදිහට ජයග්‍රහණය කළා කියලා.
මෙතන ඉන්න අපි හැමෝම මුල ඉඳන්ම හිතුවේ
අපේ ජනාධිපති වෙන්න ඉන්න හොඳම අපේක්ෂකයා ඔයා කියලා.
ඒක ඇත්ත.
ඇත්තම කිව්වොත්, යූන් මන්ත්‍රීතුමියට තියෙන්නේ හොඳ ප්‍රතිරූපයක් විතරයි.
වගේම එයා ගැන කටකතාත් ගොඩක් තියෙනවා.
ඒක ඇත්ත.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මට පොඩ්ඩකට අවසර දෙන්න.
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා දේහන් පක්ෂයේ මන්ත්‍රීවරු එක්ක කෑම වේල සතුටින් භුක්ති විඳිනවාද?
කතාව කෙටියෙන් කියන්න.
අවන්හලේ ඉන්න ඒ මන්ත්‍රීවරුන්ට අනිවාර්යයෙන්ම කියන්න
එයාලා අනිවාර්යයෙන්ම
තව දින දෙකකින් පැවැත්වෙන ප්‍රශ්න කිරීමේදී මාව, ඒ කියන්නේ ගු ජින්ගිව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ කියලා.
මම ඒ වගේ උදව්වක් ඉල්ලුවොත්,
සහ මිනිස්සු පස්සේ කාලෙක ඒක දැනගත්තොත්…
ජීවමාන බලධාරීන්ව කවදාවත් පරීක්ෂාවට ලක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා
ජනාධිපති වෙන්න.
ඔයා සහ මම දෙන්නා වෙනුවෙන්ම. නැහැ.
ඔයාගේම යහපත වෙනුවෙන්.
හරි.
ඒක හරි.
මගේ තාත්තා රහසින්
මීට අවුරුදු පහකට කලින් බන්සොක් පදනමේ රෝහලෙන් හෘද බද්ධ සැත්කමක් කරගත්තා.
නොවැම්බර් 21 වෙනිදා පාන්දර.
ඒ වෙලාවෙද
එයා බන්සොක්වොන්හිදී සැත්කම කරගත්තේ?
නැහැ.
එයා සැත්කම කරගත්තේ කොරියාවේදී නෙවෙයි.
ඒක කොරියාවේ නෙවෙයිද?
එහෙනම් එයා කොහෙන්ද සැත්කම කරගත්තේ?
කැලිෆෝනියාවේ රෝහලකින්. බන්සොක් එකෙන් අත්පත් කරගත්ත රෝහලෙන්.
එයා ඒ සැත්කම රහසක් විදිහට තියාගත්ත නිසා,
කවුරුවත් ඒ ගැන දැනගත්තේ නැහැ.
-ඔයාට විශ්වාසද? -ඇත්තෙන්ම.
මම එදා මගේ අම්මා එක්ක ශල්‍යාගාරය ඉදිරිපිට එයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඇයි ඔයා මගෙන් මේක අහන්නේ?
මම ඔයාට ඇත්තම කියන්නම්.
මම හිතුවේ
ගු ජින්ගි නීතිවිරෝධී ලෙස හෘදය වස්තුවක් ලබාගත්තා කියලා
මීට අවුරුදු පහකට කලින් ඔයාගේ තාත්තා ලබාගත්ත.
මොකක්ද?
ඔයා හිතුවාද
මගේ තාත්තා ගු ජින්ගිට උදව් කරමින් එයාගේ සම්බන්ධකම් නතර කරගන්න බැරුව ඉන්නේ
මගේ තාත්තා එයා මාර්ගයෙන් නීතිවිරෝධී ලෙස හෘද බද්ධයක් කරගත්ත නිසා කියලාද?
එහෙම නැත්නම්,
එයාට ගු ජින්ගිව අත්හරින්න බැරි වෙන්න වෙනත් හේතුවක් තියෙනවාද?
අනේ මන්දා. ඔයා හොඳින්ද?
කොහේද…
අයියෝ, මට කණගාටුයි.
මම බීමක් බීලා සෑහෙන කාලයක් වෙනවා. ඒ නිසා මට පොඩ්ඩක් මහන්සියි.
අද විවාදය නිසා ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඇති.
අපි ඔයාගේ ශක්තිය තවත් නැති කළාද මන්දා.
අයියෝ, එහෙම නැහැ.
අපිට මේ වගේ අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්. අපි තව බීමක් බොමුද?
ඇත්තෙන්ම.
හොඳයි.
මේක නියමයි.
එයාට ඇල්සයිමර් රෝගය වැළඳිලා තියෙන්නේ.
එයා පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ අලුත් ඇල්සයිමර් ඖෂධය ලබාගන්නවා
එය සංවර්ධනය කරන මුල් අවධියේ ඉඳන්ම.
මේ ලෝකේ මේක දන්නේ දෙන්නෙක් විතරයි.
මම සහ ගු සභාපති විතරයි.
ඔයා හිතන්නේ දේශපාලනඥයෙකුගේ ලොකුම දුර්වලතාවය මොකක්ද?
දරුවන්ද? අල්ලස්ද?
ඕනෑම වෙලාවක පුපුරා යන්න පුළුවන් හදවතක්ද?
ඕවා එකක්වත් නෙවෙයි.
මිනිස්සු අපරාධකාරයෙකුට වුණත් ඡන්දය දෙයි.
ඒත් එයාලට ඇල්සයිමර් රෝගය තියෙන වයසක කෙනෙකුට ඡන්දය දෙන්න බැහැ.
යුනා
හන් දොස්තර මහත්තයාව මුණගැහෙනවාද?
ඔව්. එයාලා එකිනෙකා දෙස බලපු විදිහේ පොඩි වෙනසක් තිබුණා.
ඒ නිසා මම ආරක්ෂකයෙකුට කිව්වා එයා පස්සෙන් යන්න කියලා.
එයාලා දෙන්නා විතරයි ඉන්නේ
ඔයා ආසම කරන ස්කයි ලවුන්ජ් වයින් බාර් එකේ.
මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මොකක් කරන්නද?
එයාලා එකට වැඩ කරනවා. මුණගැහෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්නේ.
ඔයාට ඒ ගැන කිසිම ගාණක් නැද්ද? රෑ බෝ වෙලා එයාලා දෙන්නා විතරක් ඉන්න එක.
දන්නවානේ? එයාලා කෑමක් කනවා නෙවෙයි. එයාලා බොනවා.
මට ඒක වැඩක් නැහැ.
මගේ චෙස් පුවරුවේ ඉන්න මගේ රැජින
වඩාත් හොඳ වෙන්නේ එයා නිදහසේ ඉන්නකොටයි.
දැනට මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
ජේඩන් පවා දන්නේ නැහැ මගේ තාත්තාට ඇල්සයිමර් තියෙනවා කියලා.
ඒ නිසා ගුම් අභිචෝදකතුමියගෙනුත් මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මගේ තාත්තා ජනාධිපති වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
දක්ෂතාවයක් නැති දරුවෝ තමයි තමන්ගේ දෙමව්පියෝ බලවත් වෙනවාට කැමති.
නමුත් මට නම් ඒක මහා කරදරයක්.
ජේඩන් හිතන්නේ ඊට වඩා වෙනස් දෙයක් කියලා මට විශ්වාසයි.
මම එයාට ආදරේ කළ පළියට එයාට ඕනේ දේ කරන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තාගේ බලය නැතුව වුණත් අපිට සාර්ථක වෙන්න ඕනෑවට වඩා හැකියාව තියෙනවා.
මම මේ කාරණය බලාගන්නම්.
මේක මගේ තාත්තා ගැන දෙයක්.
මම කැමති නැහැ වෙනත් කෙනෙක් මේ ගැන සොයා බලනවාට.
මේ කතා කරන්නේ හන් යිහන්.
-මේ ක්වොන් යුන්සොක්. -හෙලෝ.
මට ජීවිතේ දෙවැනි අවස්ථාවක් ලැබුණු නිසා මගේම ජීවිතයක් ජීවත් කරවන්න කියලා ඔයා මට කිව්වා.
කරුණාකරලා පණිවිඩයේ තියෙන ලිපිනයට එන්න. ඔයා තනියම එන්න ඕනේ.
මම දැන් යන්නම්.
මේ පාරවත් ඔයාගේ ජීවිතය ඔයා වෙනුවෙන් ජීවත් කරවන්න.
ඔයා එක පාරක් මැරෙන්න ගියා.
එහෙනම් යම් දෙයක් වෙනස් වෙන්න ඕනේ.
යම් හෙයකින් මගේ
ඇඟට ආයෙමත් පිහියකින් ඇන්නොත්,
ඔයා මාව ආයෙමත් බේරගන්නවාද?
එතකොට ඔයාට ඕනේ කලින් ගත්ත තීරණයම ගන්නද?
මම ඔයාව බේරගන්නවා.
ඇයි?
ඔයා මට දීපු අලුත් ජීවිතයෙන් මම වැඩක් නැති වැඩක් කරනවා කියලා මට හිතෙනවා.
මට ඒකෙන් වැඩක් නැහැ.
ඇයි? ඔයාට දැනගන්න ඕනේ තොරතුරු මා ළඟ තියෙන නිසාද?
ඔයා මොන වගේ තත්ත්වයක හිටියත්,
ඔයා මගේ රෝගියෙක් වෙලා ඉන්න තාක් කල්,
මම ඔයාව බේරගන්න උපරිමයෙන්ම උත්සාහ කරනවා කී පාරක් වුණත්.
වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
මේක උගුලක්ද?
ක්වොන් යුන්සොක් මහත්තයා.
ක්වොන් යුන්සොක් මහත්තයා!
ක්වොන් මහත්තයා!
ක්වොන් මහත්තයා.
ක්වොන් මහත්තයා, ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
මේක ඇත්තටම ඔයාගේ තීරණයද?
මට ඒකෙන් වැඩක් නැහැ.
මම දිගටම ඔයාව බේරගන්නවා.
ඔයා සම්බන්ධ වුණේ 911 හදිසි ඇමතුම් අංශයටයි. මම ඔයාට කොහොමද උදව් කරන්නේ?
මට හදිසි රෝගියෙක් ඉන්නවා.
එයාට කාබන් මොනොක්සයිඩ් විෂ වෙලා තියෙන්නේ.
රෝගියාට සිහිය තියෙනවාද?
අපි ඉක්මනටම කණ්ඩායමක් එවන්නම්. ඔයාගේ ලිපිනය කියන්න.
ජ්‍යුන්ඩොන්-රි, යැන්සෝ-මියොන්, යැන්පියොන්-ගුන්…
හෙලෝ? මහත්මයා?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️
හැමෝම පස්සට වෙන්න!
රෝගියාට කොහොමද?
හෘද ස්පන්දනයක් නැහැ. හෘදයාබාධයක් වෙන්න ඇති.
ස්තූතියි, යුන්සොක්.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් අවශ්‍යයි.
ලී දොහ්යුන්ග්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම හැමදේකම වැරැද්ද මගේ පිටට ගන්නයි හදන්නේ.
ඒ නිසා මට ඕන වුණා ඔයා මාව නියෝජනය කරනවා දකින්න.
ඔයා මට එක දෙයක් කරලා දුන්නොත්,
මට පුළුවන් ගු ජින්ගිව සදහටම විනාශ කරන්න.
හෙට ප්‍රශ්න කිරීම් ආරම්භ වන විට, මිල සීඝ්‍රයෙන් ඉහළ යාවි.
ඒක සිද්ද වෙද්දීම, කොටස් කෙටි කාලීනව විකුණන්න.
ඒක ගොඩක් අවදානම් නැද්ද?
මේක දැන් බය වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි. මේක තමයි හැමදේම ඔට්ටුවට තියන්න ඕනේ වෙලාව.
-"මම ගෞරවයෙන් දිවුරනවා…" -අද පැවැත්වෙන ප්‍රශ්න කිරීම තමයි ඔයාගේ අවසාන අවස්ථාව
ඇත්ත කියලා සමාව ඉල්ලන්න ලැබෙන.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️