🩺 [ SCANNING PATIENT DATA ]
⚡ RP CREATION ⚡
🏥 Doctot Lawyer 🏥
──ﮩﮩـﮩ LIFE LINE ONLINE ──
❤️ HEART RATE CHECK... ❸
⚡ RP CREATION ⚡
❤️ SURGERY STARTING... ❷
🏥 Doctot Lawyer 🏥
❤️ BRAIN REBOOT READY... ❶
💊 8 වන කොටස ආරම්භ වේ!
මේ නාට්‍යයේ එන පුද්ගලයන්ගේ නම්, සිදුවීම් සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි
8 වෙනි කොටස
මේක මට ලැබුණු තෑග්ග.
බොස්. මොකක්ද මේ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මට කවදාවත් එයාගේ චලනයන් ගැන හිතන්න බෑ.
හේයි, තමුසෙ. මේ වෙලාවේම ඔය අත අහකට ගන්නවා!
එහෙම්මම ඉන්නවා!
-මාව කපන්න. -තාත්තා.
ඔයාගේ පළිගැනීම මේ වගේ ඉවර වෙන්න තිබ්බා නම්, ඔයා අවුරුදු පහක් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඒක කරන්න.
ඔයාට පුළුවන් නම්.
ඔයා හරි.
මම මගේ පළිගැනීම වෙනුවෙන් අවුරුදු ගාණක් බලාගෙන හිටියා.
ඒක මේ විදිහට ඉවර කරන එක නිශ්ඵලයි.
ඒ උනත් පළිගැනීමේ තියෙන දේ තමයි
ඒක ඉවර වෙනකොට නිශ්ඵල වෙන එක.
මම මේ ආපහු දෙනවා විතරයි
මට ලැබුණු දේ.
තමුසෙ පිස්සෙක්!
මේකට පස්සේ ඔයා ජීවත් වෙයි කියලා හිතනවාද?
ඒක අසාධාරණයි වගේ පේනවා නම්, පොලිසියට කතා කරන්න.
එහෙනම් මේ පිහිය මට ලැබුණේ කොහොමද කියලා ඔයාට මුලින්ම පැහැදිලි කරන්න වෙයි.
තාත්තා. තාත්තා, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. කලබල කරන්න එපා.
හරි, දැන්. ඔයා මුලින්ම ප්‍රතිකාර ගන්න ඕනේ.
අපි ඉස්පිරිතාලෙක ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
නේද?
නිදොස් කොට නිදහස් කර ඇත
අපරාධ අංශය එක, බෙක් කන්ග්හෝ
ගොන්ග් ගුක්ක්වන්ග් සහ තවත් තිදෙනෙක්
නිදොස් කර ඇත
එයාලව රැඳවුම් භාරයේ තියාගෙන ප්‍රශ්න කරලා තියෙනවා,
ඒ උනත් නිදොස් කරලා තියෙනවා.
නිදොස් කර ඇත
විත්තිකරුවන් සහ නඩුවේ විස්තර
අපි දිගටම ගිවිසුම අත්සන් කරන්න ඕනෙද?
නැත්නම් ඔයා මගේ නීතිඥයාට විරුද්ධව නඩු දානවාද
සහ පස්සෙ වෙලාවකට ඒක කල් දානවාද?
අපි ඒක දැන් කරමු.
මොකෙක් හරි බල්ලෙක් මාව හැපුවා කියලා අපිට අපේ ව්‍යාපෘතිය අත්හරින්න බෑ.
අපි දෙන්නම ගිවිසුම කියවලා තියෙන්නේ, ඒ නිසා අපි ඒක ඉක්මනට කරමු.
ඔයාට සංශෝධනය කරන්න ඕනේ වගන්ති මොනවා හරි තිබ්බාද?
ඇත්තටම මට තිබ්බා. ඒක...
ගිවිසුම උල්ලංඝනය කිරීම
මෙතනමයි.
"එක් පාර්ශවයක් ගිවිසුමට අනුව කටයුතු නොකරන්නේ නම්,
එම පාර්ශවය අනෙක් පාර්ශවයට ඇමරිකානු ඩොලර් මිලියන 100 ක් ගෙවිය යුතුය."
මම මේ වගන්තියට කැමති නෑ.
ඇයි? ඔයා මේක අත්සන් කරන්න බයද?
ඔයා ගිවිසුමට එකඟව වැඩ කරනවා නම්, ඔයාට ඒ ගැන හිතන්න වෙන්නේ නෑ.
නෑ, මම ඒකේ තියෙන දේට කැමතියි. මම කැමති නැත්තේ ගාණට.
ඩොලර් මිලියන 100 ක වගේ සුළු මුදලකින් අපි කොහොමද එකිනෙකා විශ්වාස කරන්නේ
ඒක නිකන් අතේ සතේ වගේනේ?
මොකක්ද? "අතේ සතේද?"
ස්තූතියි.
අන්තර්ගතය
ඩොලර් බිලියනයක් වුනොත් කොහොමද?
ගිවිසුම ක්‍රියාත්මක වෙයි කියලා අපිට විශ්වාස කරන්න නම් ඒක මේ තරම් ලොකු වෙන්න ඕනේ.
එහෙම නේද?
ගු සභාපතිතුමා, විනාඩියක් ඉන්න.
ඩොලර් බිලියනයක් කියන්නේ වොන් ට්‍රිලියනයකට වඩා වැඩි මුදලක්.
අපි මේ වගේ ලොකු අවදානමක් ගන්න ඕනේ නෑ...
අපිට ස්ථිර සහතිකයක් ඕනේ.
ඔයා කලින් ගිවිසුම අවලංගු කරන්න හැදුවා, ඒකයි අපි දැන් ආයෙත් මෙතන ඉන්නේ,
තවත් එක පාරක්.
ගු ජින්ගි
හරි. අපි අපේ ගිවිසුම අත්සන් කරපු එක සමරන්න ඕනෙ තමයි,
ඒ උනත්...
අපිට අද ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
මම පස්සේ සැමරුමක් සූදානම් කරන්නම්.
ඔයා මේ දොස්තර සෙල්ලම් කරන්නද හදන්නේ?
ඔයාට කොරියාවේ හොඳම හෘද ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා කියලා කිව්වා තමයි,
ඒ උනත් ඔයා පොඩි සායනයක් ඇරියා?
ඔයා මාව ලැජ්ජාවට පත් කරනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ කියලා.
ඔයා හ්‍යුක්චුල්ගේ කට ඇරවන්න හදයි
ජුන්හ්වාන්ට සැත්කමක් කරලා.
ඒ උනත් ඒක කරන්න බැහැ.
මම ඒක වෙන්න දෙන්නේ නෑ.
ඔයාට මේක කලාට පස්සේ හොඳක් දැනෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
අපි දැන් මේවා සමථයකට පත් කරගන්න ඕනේ.
අපේ හෘද හා උරස් ශල්‍ය අංශයට ඔයා වගේ දක්ෂයෙක් ඕනේ.
හෘද හා උරස් ශල්‍ය අංශයේ ප්‍රධානියා විදිහට පටන් ගන්න. දශකයකින්,
මම ඔයාව රෝහලේ අධ්‍යක්ෂක කරන්නම්.
තාත්තා.
ඒක ඔයාගේ අම්මා නිසා නම්,
මම මේක කියන එක ගැන කණගාටු වෙනවා
ඒක මටත් ඕන වෙලා තිබ්බ දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක අවාසනාවන්ත අනතුරක්.
නුවණින් හිතන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්න අත දිගු කරන අන්තිම වතාව මේකයි.
මට සතුටුයි
මට ආයෙත් මේ පිළිකුල් සහගත යෝජනාව පිළිගන්න වෙන්නේ නැති එක ගැන.
"පිළිකුල් සහගතයි?"
දැන් මට ඒ වගේ දෙයක් කියන්න ඔයාට තියෙන සුදුසුකම මොකක්ද?
මගෙන් පළිගන්න ඔයා ඔයාගේ යාළුවාට මැරෙන්න ඇරියා,
සහ ඔයා ඔයාගේ හතුරා වෙන මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරනවා,
රෝගියෙකුගේ ජීවිතය පාවිච්චි කරලා.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් උනත්, මේ මොහොතට ගැළපෙන කියමනක් තියෙනවා.
ඔයා රාක්ෂයෙක්ව අල්ලන්න හදනවා,
ඒ උනත් අන්තිමට ඔයත් ඒ වගේම කෙනෙක් වෙනවා.
රාක්ෂයෙක්.
මමත් හිතන්නේ එහෙමයි.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය ගැන මිනිසුන්ගේ උනන්දුව දවසින් දවස වැඩි වෙනවා.
ඒ උනත්, පාර්ක් වෛද්‍යතුමාගේ මිනීමැරුම් නඩුව
දැන් කුලී ඝාතකයෙක් විසින් කරන ලද්දක් බවට පත් වෙලා තියෙනවා.
-බෑන් සූහී වාර්තාකරුද? -ඔව්.
ගු ජින්ගි අපේක්ෂකයා විසින් මිනීමැරුම් පෙළඹවීමක් කල බවට සැක මතු වී තිබෙනවා.
එයාගේ අපේක්ෂකත්ව විභාගයට තියෙන්නේ තව සති දෙකකක් විතරයි,
ඒ නිසා මේ අපකීර්තිය ලොකු බලපෑමක් ඇති කරන්න පුළුවන්.
පැමිණිල්ලට විමර්ශන සැලසුමක් තියෙනවාද?
වෛද්‍ය අපරාධ අංශයේ ගියුම් සොක්යොන්ග් පැමිණිලි මෙහෙයවන්නිය
ගු ජින්ගිව කැඳවන්න සැලසුම් කරනවා
සැබෑ මිනීමරුවා වන නම් මහත්මයාගේ නඩු විභාගයේදී.
අනෙක් අතට, නම් මහත්මයාගේ නීතිඥයා වන හන් යීහාන්,
මියගිය වෛද්‍යවරයා වන පාර්ක් වෛද්‍යතුමාගේ නීතිඥයෙක් වෙලත් හිටියා.
-හැමෝගෙම අවධානය එයා වෙත යොමු වෙලා තියෙන්නේ... -තමුසෙට පිස්සුද.
-...එයා කොහොමද ආරක්ෂා කරන්නේ කියලා... -තමුසෙට කොහොමද එයාට මේ වගේ අපකීර්තියක් ඇති කරන්න ධෛර්යයක් ආවේ?
ඔයා තවමත් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
-තමුසෙ මොකක්ද කිව්වේ? -හ්යුන්සොන්ග්!
මේකට මැදිහත් වෙන්න එපා.
නොදකින්.
හන් යීහාන්.
මේකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම විකාර සහගත වැඩකට පටලැවිලා ඉන්නේ.
ඒක හරියට ඔයා ඔයාගේම මිනීවළ කපා ගන්නවා වගේ වැඩක්.
"ඔයා පළිගන්න හදනවා නම්, ඔයා මිනීවල් දෙකක් කපන්න ඕනේ."
එකක් මගේ හතුරාට, අනෙක මට.
ඔයාගේ තැන තියෙන්නේ මගේ තැනට එහා පැත්තෙන්මයි, ඒ නිසා ඒ ගැන බලාගෙන ඉන්න.
ඔයා මේ වගේ ලොකු දර්ශනයක් පෙන්වයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
එයාගේ බෙල්ලට පිහියක් තියන එක?
ඔයා මට කිව්වේ මට කැමති විදිහට කරන්න කියලා.
ඕ, ඒක වැරදියට හිතන්න එපා. මම අදහස් කළේ ඔයා මගේ බලාපොරොත්තුවලට වඩා එහාට ගියා කියන එක.
කොච්චරද කියනවා නම් මම ඔයාට ගෙවපු හැම සතයක් ගැනම මට කණගාටුවක් නැහැ.
පටිගත කිරීම් සහ පිටපත් කිරීම්
බොහොම ස්තූතියි.
මම ඊළඟ පාර ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්නම්. ඔයා මොනවද කන්න කැමති?
මට මොබයිල් කූපන් එකක් විතරක් එවන්න. අයිස් ඇමරිකානෝ එකක් ඇති.
එහෙනම් මම ඔයාට දහයක් එවන්නම්. කූපන් දහයක්.
යමුකෝ.
හෙලෝ, කුක් නියෝජ්‍ය ප්‍රධානිතුමනි.
ගියුම් පැමිණිලි මෙහෙයවන්නිය, මොකද මෙහෙ කරන්නේ?
ඒක ඇවිල්ලා...
කුක් නියෝජ්‍ය ප්‍රධානිතුමනි, ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
මම ළඟක් වෙනකම්ම නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික් පැමිණිලි මෙහෙයවන්නන්ගේ කාර්යාලයේ හිටියා, ඒ උනත් මම ආපහු ආවා.
-එහෙමද. -ඔයා දන්නවානේ, හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා
මම ඔයා සහ කන්ග්හෝ එක්ක වැඩ කරන අතරතුරේ.
ඔයාලා දෙන්නම දක්ෂයි,
ඒ නිසා අපේ අංශයට හොඳම ප්‍රතිඵල ලැබුණා.
ඔව්, හරි. අපිට ලැබුණා.
-කන්ග්හෝ සනීපෙන් ඉන්නවාද? -ඔව්.
එයා කවදාවත් කතා කරන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, අපි ඊළඟ පාර එකතු වෙලා කෑමක් කමුද?
හරි. ගිහින් එන්නම්.
හැමෝම අතරින්...
පරිස්සමෙන්. මේවා හරිම ගණන්.
මේවා හරිම සංවේදී වගේම සියුම් දේවල්.
පරිස්සමෙන්. කරුණාකරලා මේවා පරිස්සමෙන් හසුරවන්න.
එළිපත්ත! පරිස්සමෙන්.
ප්‍රවේශමෙන්.
පරිස්සමෙන්. දකුණට.
ඔව්.
පරිස්සමෙන්. ප්‍රවේශමෙන්.
හේයි, මේක හීනයක්ද මොකක්ද?
මේවා සාමාන්‍ය රෝහල්වල පවා දකින්න ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්,
ඒ උනත් අපේ මේ පුංචි සායනයේ හැමදේම තියෙනවා.
මට පොඩ්ඩක් කණපින්චන්න පුළුවන්ද?
ඒක රිදෙනවා.
අපොයි.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
ඉතින්? ඔයා ඔයාගේ නීතිමය ගාස්තුවට කැමතිද?
ස්තූතියි. මේක මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා වැඩියි.
ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
කෙනෙක් බලාපොරොත්තු වෙනවාට වඩා දෙයක් හැමතිස්සෙම සූදානම් කරන එක මගේ පුරුද්දක්.
මම කොහොමත් ඔයාට ගෙවන්නයි හිටියේ
වොන් බිලියනයක් හරි බිලියන දහයක් හරි.
ඔයත් මෙතන ඉන්නවානේ. ගියුම් පැමිණිලි මෙහෙයවන්නිය.
ඉතින්? හන් වෛද්‍යතුමාගේ අලුත් රෝහල කොහොමද?
ඒක ලස්සනට තියෙනවා.
ඔයාලා අලුත් ගිවිසුම අත්සන් කළාද?
ඇත්තෙන්ම. එයා නිසා මට ගොඩක් විනෝද වෙන්න ලැබුණා.
මට සතුටුයි.
මම දැන් යන්නම්. ඔයාලා දෙන්නා කතා කරන්න.
මේක ඔයාලා දෙන්නටම අර්ථවත් දවසක් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ස්තූතියි. මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
සුභ පැතුම්.
ඔයා ආයෙත් දොස්තර කෙනෙක්.
ස්තූතියි.
හරි, අපි පාටියක් දාමුද?
මේ වගේ ලස්සන දවසක අපි බොන්නයි මස් කන්නයි ඕනේ.
සොක්යොන්ග්, යමු.
යමු, යීහාන්.
හේයි.
සූහී, ඔයා කැමතිම පිරිමි කෙනාගේ පෙනුම කොහොමද?
ඒක ඉතින්.
තරුණ, සල්ලි තියෙන, කාන්තිමත්, උස කෙනෙක්.
තරුණ සහ... මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
මම විහිළුවක් කළේ.
මම කවුරුත් එක්ක සම්බන්ධයක් ඇති කරගන්න හිතන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කවුරු හරි ඇහුවොත්,
මම කියන්නේ මම තරුණ, සල්ලි තියෙන, කාන්තිමත්, උස පිරිමියෙකුට කැමතියි කියලා විතරයි.
ඕ, මට තේරෙනවා.
යීහාන් සහ ඒ පැමිණිලි මෙහෙයවන්නිය කොච්චර කල් ආශ්‍රය කළාද?
මට හරියටම විශ්වාස නැහැ.
ඒක සොක්ජු දිගුකාලීන රෝගියෙක් වුණාට පස්සෙයි, ඒ නිසා...
අවුරුදු පහක් විතර ඇති.
අවුරුදු පහක්.
ඒක දිගු කාලයක්.
ඔව්. එයාලා වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු පහක් වෙනවා,
ඒ නිසා එයාලා අතර දශකයක පරතරයක් තියෙනවා.
ඔයා ඇයි එකපාරටම අහන්නේ?
නිකන්මයි.
එයාලා දෙන්නා එක ළඟ ඉන්නකොට ගැලපෙනවා වගේ පේනවා.
ඒ කාලේ,
දේවූන්ග් ඔයත් එක්කම බන්සොක්වලින් අයින් වුණාද?
ඔව්.
දාරොම් සහ දේවූන්ග් තමන්ගේම වැඩක් වගේ මට අවුරුදු ගාණක් උදව් කළා.
එයාලා හිටියේ නැත්නම් මම අද මෙතන නැහැ.
මම එයාලටත් ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕනේ.
එන්න යමු.
හැමදේම ඉවර වෙනකම්,
මෙතන කාටවත් කරදරයක් වෙන්න හොඳ නැහැ,
සොක්යොන්ග්, ඔයත් ඇතුළුව.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයාටත් කරදරයක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
සහ කවදාවත් කරන්න එපා
ආයෙත් අනතුරුදායක කිසිම දෙයක්.
වෙන කොහේවත් ගිහින් තුවාල කරගන්න එපා
මම ඔයාට සමාව දෙන්න කලින්.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
යීහාන්, ඔයා මුළු රෑම මස් පුච්චන්නද හදන්නේ?
ඇවිත් කන්න. මම ඒක බලාගත්තා.
සොක්යොන්ග්, ඔයා වාඩි වෙලා කන්න.
සහ බීමක් බොන්න.
හරි.
හන් වෛද්‍යතුමා.
මට ඔයාත් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
මම ජුන්හ්වාන්ගේ සැත්කම අවලංගු කරනවා.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා
ඔයාගේ පුතාව බේරගන්න වෙන ක්‍රමයක් නැහැ කියලා.
සහ ඔයාට ඒක සාර්ථකව කරන්න පුළුවන්ද?
උපකරණ ගැන මොකද? සහ කාර්ය මණ්ඩලය ගැන?
බය වෙන්න එපා. මට හෘද-පෙනහළු බයිපාස් යන්ත්‍රයක් සහ ECMO උපකරණ තියෙනවා.
සහ චෝයි යෝසුබ් වෛද්‍යතුමා මට උදව් කරයි.
එයාව බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ සහකාර මහාචාර්යවරයෙක් විදිහට පත් කළා.
ඒක ගු සභාපතිතුමාගේ විශේෂ නියෝගයක්.
චෝයි යෝසුබ්
ඔයාගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක. කරුණාකරලා පණිවිඩයක් තබන්න...
දැන් ඔයාට තේරෙනවාද? චෝයි වෛද්‍යතුමා ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොච්චර දක්ෂ වුණත්,
උදව්වක් නැතුව ඔයා කොහොමද සැත්කමක් කරන්නේ?
ඉතින්? ඔයා හදන්නේ
ආයෙත් වෙනත් රෝගියෙකුගේ හදවතක් හොරකම් කරන්නද?
ඔයා සොක්ජුට කරපු විදිහටමද?
නැහැ, මම කවදාවත්...
නම් ජුන්හ්වාන්ට වැඩි කාලයක් නැහැ.
අක්‍රමවත් හෘද ස්පන්දනය නිසා එයාට අංශභාග තත්ත්වයක් ඇති වුණොත්, එයා එතනම මැරෙන්න පුළුවන්.
ඒ උනත් එයා තවමත් සැත්කම කරගන්නේ නැත්නම්,
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ ඔයා ආයෙත් කාගේ හරි අවස්ථාවක් හොරකම් කරනවා කියන එකයි.
මගේ සහෝදරයා, සොක්ජු,
ඔයාගේ පුතාගේ වයසෙමයි හිටියේ.
ඔයා ආයෙත් කාගේ හරි හදවතක් හොරකම් කරන්න හිතනවා නම්,
ඔයා සොක්ජු වගේ තවත් වින්දිතයෙක් නිර්මාණය කරනවා නම්,
මම ඔයාගේ පුතාට ජීවිත කාලෙම වද විඳින්න සලස්වනවා.
ඇත්ත හෙළි කරන්න මට පුළුවන් හැමදේම මම කරනවා.
නම් ජුන්හ්වාන්ට හෘද බද්ධ කිරීමක් ලැබුණේ කොහොමද කියලා මුළු ලෝකයම දැනගන්න මම සලස්වනවා.
මොකක්ද?
එයා වෛද්‍යවරුන් දෙන්නෙක්ව මරපු මිනිහෙකුගේ පුතෙක් විතරක් නෙවෙයි,
එයාගේ අම්මා හෙදියක් කියලා හැමෝම දැනගනියි
එයාලගේ හදවත් හොරකම් කරන්න රෝගීන් දෙන්නෙක්ව මරපු.
ඊට අමතරව, එයා දැනගනියි එයාගේ ඇඟ ඇතුළේ ගැහෙන්නේ එයා හොරකම් කරපු හදවත කියලා.
මේ ජීවිතය සහ
මරණය අතර,
වඩාත්ම වද දෙන්නේ මොකක්ද?
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා
ඔයා සහ ගියුම් පැමිණිලි මෙහෙයවන්නිය මගේ සහකරුවන් විදිහට වැඩ කරන අතරතුරේ.
ඔයාලා දෙන්නට ආදර සම්බන්ධයක් පටන් ගන්න මම උදව් කරන්න හැදුවා කියලා ඔයා දන්නවානේ.
කුක් නියෝජ්‍ය ප්‍රධානිතුමනි, ඒක නවත්වන්න. ඒක ගොඩක් ඉස්සර සිද්ධ වුණ දෙයක්.
කොහොම හරි, සොක්යොන්ග් ඇයි එතන හිටියේ?
දන්නේ නැහැ. එයා පටිගත කිරීම් සහ පිටපත් කිරීම් අංශයේ සේවකයෙක් එක්ක කතා කර කර හිටියා.
මට තේරෙනවා.
කොහොම හරි, අපි ළඟදීම හමු වෙලා කෑමක් කමු,
අපි තුන්දෙනාම, ඉස්සර වගේ.
හරි. ගිහින් එන්නම්.
කුක් නියෝජ්‍ය ප්‍රධානිතුමා
එයා වෙන්න ඇති...
හන් යීහාන්ගේ හැම බඩුවක්ම අරගන්න.
-එහෙමයි. -එහෙමයි.
අවුරුදු පහකට පෙර
ඔයාට මේවා නිකන්ම අරගන්න බැහැ.
මෙතන රෝගීන්ගේ තොරතුරු තියෙනවා.
අපි ඉන්නේ නිල රාජකාරියක. අහකට වෙන්න.
-ඒ උනත්. -කරුණාකරලා මෙතනින් යන්න.
මේක නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමට බාධා කිරීමක්. සමාවෙන්න.
මේ බෙක් කන්ග්හෝ කතා කරන්නේ. කවුද මේ?
මම බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ගු ජින්ගි අධ්‍යක්ෂකතුමා.
ඔයා මගේ කාර්යාලයට ඇවිත් තේ කෝප්පයක් බොන්න කැමතිද?
ඉචිගෝ...
ඉචියේ.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ "ඔයාගේ ජීවිතයේ එක වතාවක්" කියන එකයි.
ඔයා තේ පැන් සංග්‍රහයකදී කාව හරි මුණගැසුණු විට, ඔයා ඔයාගේ අමුත්තාට ඉතා හොඳින් සැලකිය යුතුයි.
හරියට ඒක පළවෙනි වගේම අවසාන වතාව වගේ.
ඒක තමයි තේ පැන් පිළිගැන්වීමේ සිරිත.
ඒකයි මම වැදගත් අමුත්තන්ව පළවෙනි වතාවට හම්බවෙන හැම වෙලාවකම තේ බොන්නේ.
මුලින්ම, ඔයාට මාව හම්බවෙන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා මට කියන්න.
ඔයා බය වෙන්න ඕනේ නැහැ.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න නෙවෙයි.
ඒකේ සම්පූර්ණ අනිත් පැත්ත.
හැම අවුරුද්දකම වෛද්‍ය නඩු දහස් ගණනක් පටන් ගන්නවා.
හැබැයි ඒ දහසකින් එකකට විතරයි අපරාධමය දඬුවම් ලැබෙන්නේ.
වෛද්‍ය බලපත්‍රයක් අවලංගු කරන එක කරන්නම බැරි තරම් දෙයක්.
ඒක අවලංගු වුණත්,
සමාව ඉල්ලලා ලියුමක් ලියලා විතරක් අවුරුද්දකින් හෝ දෙකකින් ඒක ආයෙත් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා මට මේ හැමදේම කියන්නේ ඇයි?
මම ඇහුවා මියගිය රෝගියාගේ භාරකරු
ඔයාගේම ඔෆිස් එකේ ඉන්න ඔයාගේ කනිෂ්ඨ සගයා කියලා.
එයා එයාගේ සහෝදරයාගේ සිරුර ළඟ අඬනවා බලාගෙන ඉන්නකොට
මටත් ලොකු දුකක් දැනුනා.
මම හන් යිහන් ගැන හොඳටම දන්නවා.
එයා කවදාවත්...
එයා කවදාවත් වැරැද්ද පිළිගන්නේ නැහැ.
එයා එයාගේ දක්ෂතාවය ගැන ඕනවට වඩා විශ්වාස කරනවා
ඒක උඩඟුකමක් වෙන තරමටම.
ඒකයි මම ඔයාට උදව් කරන්නේ.
එයාට ආයෙත් කවදාවත් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න බැරි වෙන විදිහට.
හරි. ඉතින් මට මොකක්ද කරන්න පුළුවන්?
මම එයා කරපු දේට එයාට දඬුවම් ලැබෙන්න සැලැස්සුවා විතරයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මට එයාව මරන්න හිතුණා.
එයා සොක්ජූගේ අනාගතය හොරකම් කරලා තිබ්බත්,
මම රජයේ නීතිඥයෙක් නිසා,
මම සාධාරණව හිතලා නීතියට අනුව ඒක විසඳන්න උත්සාහ කළා.
හැබැයි මට ඒක පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
තමන්ගේම දරුවා බේරගන්න එයා කොහොමද ආයෙත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්න හිතුවේ?
මට තේරෙනවා.
මට ගු ජින්ගිව දැකපු මොහොතේම,
මටත් මාව පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
මට දිගටම...
මට දිගටම මේ වගේ භයානක අදහස් ඇති වෙනවා.
චෝ ජුන්ග්හ්යුන් මැරෙන්න සුදුසු වුණත්, එයාගේ පුතා අහිංසකයි.
ඒත් මට දිගටම පළිගන්නමයි හිතෙන්නේ.
මම මෙහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා මම දන්නවා,
හැබැයි මේක දරාගන්න හරිම අමාරුයි.
ඇයි...
ඇයි සොක්ජූ?
මගේ මල්ලි ඇයි මේ වගේ භයානක ඉරණමකට මුහුණ දෙන්න වුණේ?
මේක දරාගන්නම බැහැ.
පිට්ටනිය මැදටම නියම පහරක් වැදුණා.
හුඟ කාලෙකින් ආවේ, හැබැයි ඒකෙන් මෙහෙ ආපු එක වටිනවා.
මමත් ඔයා ගැහුවා වගේම ඈතට ගහන්න ඕනේ
ඔයා එක්ක සමාන වෙන්න නම්, සර්.
මට නම් ඒක විශ්වාස නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ මට්ටම තියාගන්න හදන්නේ මාත් එක්ක විතරක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා එක අතකින් දියමන්ති දෙකක් අල්ලන්න හැදුවොත්,
ඔයාට ඒවට හානි කරන්න විතරයි වෙන්නේ.
එකක් විතරක් තෝරගන්න.
එක්කෝ මාව, නැත්නම් යුන් මිසුන් මන්ත්‍රීතුමියව.
කොහොමද ඔයාලගේ බෝල දෙකම එක ළඟම නතර වුණේ?
අනේ මන්දා සර්. ඔයා නම් පුදුම තරඟකාරී කෙනෙක්.
මම පහර දෙන්න කලින්ම ඔයා මාව ඒ වගේ විහිළුවකින් කලබල කළා.
මුල ඉඳන්ම, එකම එක දියමන්තියයි තිබුණේ
මගේ හිතේ.
පුතේ, ඔයා පෙන්නන්නේ නැද්ද
යුනාට ඔයාගේ පහර දෙන විදිහ?
එහෙමයි තාත්තේ.
තවත් ඈතට ගහන්න.
ඔයාගේ තාත්තට වඩා ඈතට.
හරි, තේරුණා.
හොඳයි.
ඔයා නියම තැනටම ගැහුවා.
පැමිණිලි පාර්ශවය, චෝදනා ඉදිරිපත් කරන්න.
එහෙමයි ස්වාමීනි.
2022 පෙබරවාරි 14 වෙනිදා, සෝල් උතුරු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේදී, විත්තිකරු
කැඩුණු දත් බුරුසුවකින් කිහිප වතාවක් බෙල්ලට ඇනලා පාක් කිතේව ඝාතනය කළා,
ඒ හේතුවෙන් අධික ලෙස ලේ ගැලීම නිසා වින්දිතයා එතැනම මියගියා.
ඒ අනුව, අපි විත්තිකරුට 250-1 වගන්තිය යටතේ මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල කරනවා
අපරාධ පනත යටතේ.
විත්ති පාර්ශවය, ඔයාලගේ කරුණු ඉදිරිපත් කරන්න.
විත්තිකරු මිනීමැරීමේ චෝදනාවට වරද පිළිගන්නවා.
හැබැයි, විත්ති පාර්ශවයේ තර්කය වෙන්නේ වගකීම නැති කරන්න හෝ
එයාගේ ශාරීරික සහ මානසික ආබාධිත තත්ත්වය නිසා සිදුවූ නොចេතනාන්විත මිනීමැරුමක් ලෙස සලකා එය අඩු කළ යුතු බවයි.
පැමිණිලි පාර්ශවය, සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්න.
හතරවෙනි සාක්ෂිය, අපරාධය සිදුවූ ස්ථානයේ ඡායාරූප.
පස්වෙනි සාක්ෂිය, පොලිස් පරීක්ෂණ වාර්තාව.
දහසයවෙනි සාක්ෂිය, ගු ජින්ගිගේ සාක්ෂි ප්‍රකාශය. අපි මේවා සාක්ෂි විදිහට ඉල්ලා සිටිනවා.
විත්ති පාර්ශවය, මේ සාක්ෂි පිළිබඳව ඔයාලගේ අදහස දක්වන්න.
පැමිණිලි පාර්ශවයේ සාක්ෂි සමඟ අපි එකඟ වෙන්නේ නැහැ
අංක පහ සහ දහසය සමඟ.
පැමිණිලි පාර්ශවය, සාක්ෂිකරුවන් කැඳවීම් කරන්න.
අපි 16 වෙනි සාක්ෂියට ප්‍රකාශය ලබා දුන් ගු ජින්ගි අධ්‍යක්ෂකතුමාව
සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට කැඳවන්න ඉල්ලා සිටිනවා.
විත්ති පාර්ශවය, ඔයාලට සාක්ෂි පිළිබඳව කිසිම ඉල්ලීමක් තියෙනවාද?
නඩු විභාගය අතරතුර ඕනේ නම් අපි ඉල්ලීම් කරන්නම්.
එහෙනම් ඊළඟ නඩු විභාගය පැවැත්වෙනවා
දවස් හතරකට පස්සේ උදේ 10.00 ට.
ඔයා නම් හ්යුක්චුල්ගේ නඩු විභාගයට ගු ජින්ගි සභාපතිතුමාව සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට කැඳවන්න ඉල්ලුවාද?
එයා එන්නේ නැහැ.
එයාට හංගන්න දෙයක් නැත්නම්, ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
එයා ප්‍රතිචාර නොදැක්වුවොත්, ඒකෙන් එයා මිනීමැරුමට අනුබල දුන්නා කියන සැකය තවත් වැඩි වෙනවා විතරයි.
ගුම් සොක්යොන්ග්! ඔයා ඇයි මේ තරම් කලබලෙන් වැඩ කරන්නේ?
ඔයාට ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය නැති කරගන්න ඕනෙද? ඔයා මේකේ ප්‍රතිඵල ගැන හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාත් එක්ක එකතු වුණාද
ගු සභාපතිතුමාව කොටු කරන්න?
මම ඇයි ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
ඒක පැමිණිලි මෙහෙයවන්නෙක් විදිහට මගේ තීරණයක්.
ඒ වගේම, එයා ආවේ නැතත් ඒකෙන් වැඩක් නැහැ.
එයා ආවත් නැතත්, ඇත්ත එළිවෙයි.
මට කුක් නියෝජ්‍ය ප්‍රධානීගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
එයා ඊයේ ඔයාව දකුණු දිස්ත්‍රික් පැමිණිලි මෙහෙයවන්නන්ගේ කාර්යාලයේදී දැකලා තියෙනවා.
ඔයා ඇයි එතන හිටියේ?
විමර්ශන වාර්තා පරීක්ෂණ කරන්න.
මොනවා ගැනද?
යූන් මිසුන් මන්ත්‍රීවරිය නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල් ලබාගැනීම ගැන.
ඔයාට මතකයි නේද? මීට අවුරුදු පහකට කලින් විමර්ශනය ඇතුළතින්ම වහලා දැම්මා.
එයා ඊළඟ ජනාධිපතිවරණයේ ප්‍රධාන අපේක්ෂකයෙක්,
ඒකයි මට ඒ නඩුව මතක් වුණේ.
-එච්චරද? -ඔව් ඇත්තෙන්ම.
වෙන මොකටද?
කමක් නැහැ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට අලුත් බෙහෙතේ සායනික අත්හදා බැලීම් කාලය දික් කරන්න ඕනෙද?
ඔව්. මේක ලෝකයේ පළමු ඇල්සයිමර් ප්‍රතිකාරය වෙන්නයි යන්නේ.
අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
දැන් ඇති.
ඊළඟ පියවරට යන්න.
තාත්තා, ඒ වුණත් මමයි මේකේ වගකීම දරන්නේ.
තීරණය තියෙන්නේ මගේ අතේ--
ඔයාගේ දක්ෂතාවය නිසා විතරක්ම
ඔයාට ඔය තනතුර ලැබුණා කියලා හිතන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා ඒකට කළගුණ සලකන්න ඕනේ. ලෝකේ හැටි එහෙමයි.
ඒ නිසා මම කියන විදිහට කරන්න.
අපිට එකට රෑ කෑම ගන්න බැරි වුණ එක ගැන කනගාටුයි.
මට දැන් තවත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
මම ඔයාගේ වටිනා කාලය නාස්ති නොකර ඉන්නම්.
-මම ළඟදීම වෙනත් අවස්ථාවක් ලෑස්ති කරන්නම්. -හොඳයි.
ඉදිරියට බන්සොක් එකේදී නිතරම හමුවෙමු.
එහෙමයි.
-කරුණාකරලා වාහනය නතර කරන්න. -එහෙමයි ආර්යාව.
ඔයාට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්. මට ටිකක් පයින් යන්න ඕනේ.
හොඳයි ආර්යාව.
ඉක්මනටම ආවට බොහොම ස්තුතියි.
නැහැ, මමයි ස්තුති කරන්න ඕනේ.
ඔයා මාව ආයෙත් හම්බවෙන්න ඇහුවනේ.
මට වාහනය පදවන්න පුළුවන්ද?
මගේ ඔළුව හිස් වෙනකම්ම කිසිම හිතක් මතක් නැතුව වේගයෙන් යන්න ඕනේ.
ඇත්තෙන්ම පුළුවන්.
හැබැයි ඔයාට ඇත්තටම ඔළුව හිස් කරගන්න ඕනේ නම්, මම වෙනත් දෙයක් යෝජනා කරන්නම්.
මම ඔයාට වේගයෙන් පදවන්න දෙන්නම්.
වෙන කිසිම අදහසක් ඔයාගේ හිතට එන එකක් නැහැ.
මොන වගේ පිස්සු, නපුරු සේවායෝජකයෙක්ද.
ඔයාගේ ඩේට් එකකට යටත් සේවකයෙක්ව රේස් ට්‍රැක් එකකට ගෙන්න ගත්තේ කොහොමද?
මම ඔයා ගැන රැකීරක්ෂා සහ කම්කරු අමාත්‍යාංශයට පැමිණිලි කරනවා
කරලා ඔයාව බංකොලොත් කරනවා.
හා, ඔයාට මගේ නීතිඥයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
ට්‍රැක් එක කොහොමද?
ටයර් ඇස්ෆල්ට් පාරට හොඳට අල්ලනවා.
සතුටු වෙන්න.
මම ඒක හොඳට සූදානම් කරලා තිබ්බා.
හොඳ වැඩක්. මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒකට ප්‍රතිඋපකාර කරන්නම්.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
මම උඩ තට්ටුවේ ඉන්නම්. ඕනෙ වුණොත් මට කතා කරන්න.
-ඔයා ලස්සනයි. -ස්තුතියි.
අපි පදවමුද?
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
තව ඩිංගක් වේගයෙන් ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
මේක සාමාන්‍ය පාරවල් වගේ නෙවෙයි.
දැන් කෙළින් කොටස එනවා.
තව තද කරන්න. ඇක්සලරේටරය හොඳටම පාගන්න.
තව. තව තද කරන්න.
තවත්! ඒක පාගන්න!
වෙන කිසිම දෙයක් හිතන්න බැරි වෙනකම්ම ඔළුව හිස් කරගන්න.
තවත්.
මොන වගේ මිනිස්සුද මේ තරම් භයානක විදිහට ආදරය කරන්නේ?
ඔයාත් හිතනවාද
මම අධ්‍යක්ෂවරයා වුණේ මගේ තාත්තා නිසා කියලා?
ඔයා ගැන ඩිංගක් හරි දන්න කවුරුවත් ඔය වගේ විකාර කතා කියන්නේ නැහැ.
මට යෝජනාවක් ආවා
හ්යුන්සොන්ගෙන්.
ඔයා කැමති වුණාද?
මම කිව්වා මට තාම කැමති වෙන්න බැහැ කියලා.
මම කිව්වා එයා එයාගේ තාත්තාව අභිබවා ගියොත් කැමති වෙනවා කියලා,
ගු ජින්ගි සභාපතිතුමාව.
එයාගේ තාත්තාව අභිබවා යනවා?
ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත නෙවෙයිද?
ඔයා ඒ වචන කිව්වේ නැත්නම්,
එයාගේ තාත්තාව අභිබවා යන එක ගැන එයාගේ හිතට කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
එයාගේ ජීවිතයට නියමිත අවසානයක් තියෙනවා.
බන්සොක් පදනම සහ රෝහල උරුම කරගන්න එක.
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
ඔයා කියන්නේ මම ඊට වඩා වෙනස් කියලද?
ඔයා හරියටම මගේ වගේමයි.
ඔයාට බයක් නැහැ. ඔයා සීමා මායිම් දාගන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක දැනුණු නිසා,
ඔයා මට ආකර්ෂණය වුණා.
ගු හ්යුන්සොන්ග්ව කසාද බඳින්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා මට ආදරේද?
ඔව්, මම ඔයාට ආදරෙයි.
ගොඩක්.
හැබැයි මම ගු හ්යුන්සොන්ග් වගේ ඔයාට විවාහ යෝජනාවක් කරන්නේ නැහැ.
කාගේ හරි කාන්තාවක් වෙනවා වෙනුවට
නැත්නම් බිරිඳක් වෙනවා වෙනුවට,
ඔයා නිකන්ම ලිම් යූනා විදිහට ඉන්න ඕනේ.
ඔයා වඩාත්ම බැබළෙන්නේ ඒ වෙලාවටයි.
ඒක ඇත්ත. මට ඕනේ ඒකයි.
මට තව එක පාරක් පදවන්න ඕනේ. මට තවත් වේගයෙන් පදවන්න ඕනේ.
මොකද… මොකද වුණේ?
අපිට එයාගේ හෘද ස්පන්දන වේගය පාලනය කරගන්න වෙනවා.
මම බෙහෙත විදින්නම්.
එයාට සැත්කමක් කරන්න වෙනවා.
හෘද රෝගය වෙනුවෙන් එයාට බද්ධ කිරීමක් හෝ සැත්කමක් කළේ නැත්නම්,
ඊළඟ අර්බුදය
මාරාන්තික වෙන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? ඒ වුණත්…
සැත්කම කරන්නේ කවුද?
මට ඒක කරන්න බැහැ.
මේක අමාරු සැත්කමක්,
ඒ නිසා ගු හ්යුන්සොන්ග් අධ්‍යක්ෂතුමාවත් ඒක කරලා නැහැ.
ඒ කියන්නේ
මගේ එකම බලාපොරොත්තුව හන් දොස්තරතුමා විතරයි.
චෝයි දොස්තරතුමා, කරුණාකරලා… කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
කරුණාකරලා ජුන්හ්වාන්ව බේරලා දෙන්න.
ඔයා එයාට උදව් කළොත්, ජුන්හ්වාන් ජීවත් වෙයි.
මට සමාවෙන්න. මට ඒක කරන්න බැහැ.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා එයාව බේරලා දෙන්න.
අපි අපේ පුතාගේ සැත්කම ඔයාට විශ්වාසයෙන් බාර දෙනවා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාව එළියට ගන්න මට උදව් කරන්න
බන්සොක්වොන් එකෙන්.
ඔයා මේ මොනවද කියන්නේ?
ඔයාට තියෙන්නේ එයාව රෝහලෙන් පිටත් කරගන්න විතරයි.
ඔයාට උදව් ඕනේ නැහැ.
මම එයාව පිටත් කරගන්න හැදුවොත්, ගු සභාපතිතුමා මොනවා හරි කරයි.
එයා මගේ පුතාට මොනවා හරි නරකක් කරයි.
මොකක්ද? වෙන්න බැහැ. එයා ඒ තරම් දුරක් යන එකක් නැහැ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයා ඇත්තටම හිතනවාද එයා ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා?
අපි මේ කතා කරන්නේ ගු ජින්ගි ගැන, ඒ නිසා ඒක වෙන්න හොඳටම ඉඩ තියෙනවා.
මම එකඟයි. එයා ඊටත් වඩා නරක දේවල් කරලා තියෙනවා.
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ
අපිට එයාව ඔත්තුකාරයෝ වගේ බන්සොක්වොන් එකෙන් එළියට ගන්න වෙනවා කියලද?
අපි කියන්නේ ඒක තමයි. ඒ නිසා දැන් කට වහගන්න.
මට තේරෙනවා. ඔයා කියන්නේ ඒකයි.
ඔයා දන්න විදිහට,
බන්සොක්වොන් එකේ ආරක්ෂක පද්ධතිය රජයේ ගොඩනැගිල්ලක ආරක්ෂාවට සමානයි.
එන හැමෝගෙම අනන්‍යතාවය එසැනින් පරීක්ෂා කෙරෙනවා
ඉදිරිපස සහ පසුපස ගේට්ටු වල තියෙන ආරක්ෂක කැමරා හරහා.
මුළු ගොඩනැගිල්ලම විශේෂ ආලේපනයක් සහිත වීදුරු වලින් ආවරණය කරලා තියෙන්නේ
පිටස්තර අයට ඇතුළත පෙනෙන එක වළක්වන්නයි.
හැම විදුලි සෝපානයක්ම ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ ආරක්ෂක කාඩ්පත් වලින්.
මෙහෙම වහපු ආරක්ෂක පද්ධතියක් ඇතුළත කෙනෙක්ගේ උදව්වෙන් ලේසියෙන්ම බිඳින්න පුළුවන්.
අපි ඇතුළත අයව දන්නවා. අපි එයාලගෙන් දෙන්නෙක්වම දන්නවා.
මාව මේකට ගාවගන්න එපා. මට තාම ප්‍රභූ තට්ටුවට ඇතුල් වෙන්න බැහැ.
සතියකට සැරයක්,
බන්සොක්වොන් එකේ ඉහළම පෙළේ ප්‍රභූවරයෙක් පැමිණෙනවා.
-ආරක්ෂක කැමරා නිවා දමන්න. -හරි.
ප්‍රභූවරයාට ඇතුල් වෙලා විදුලි සෝපානයට යන්න විනාඩි පහක් ගත වෙනවා.
ඒ කාලය ඇතුළත හැම ආරක්ෂක කැමරාවක්ම ක්‍රියාවිරහිත වෙනවා.
අපිට එයාව එළියට ගන්න වෙන්නේ ඒ කාලය ඇතුළතයි.
ප්‍රභූවරයා බන්සොක්වොන් එකට එන්නේ කවදාද?
හෙට. නියමිත වෙලාව හරියටම දන්නේ නැහැ,
හැබැයි ප්‍රභූවරයා හෙට රෑට පැමිණෙයි.
හෙට.
ඔයාලා තාමත් බන්සොක්වොන් එකයි රෝහලයි සම්බන්ධ කරන භූගත උමං මාර්ගය පාවිච්චි කරනවාද?
නැහැ. ඔයා රෝහලෙන් ගියාට පස්සේ ඒක කළේ නැහැ.
ඔයාට ඕනේ මම රෝගියෙක්ව බන්සොක්වොන් එකෙන් එළියට ගන්න උදව් කරනවා දකින්නයි.
කවුද මේ රෝගියා?
එයා චෝ ජුන්ග්හ්යුන්ගේ පුතා,
ගු ජින්ගි සභාපතිතුමාට ළඟින්ම ඉන්න සාත්තු සේවා දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගේ.
එයාට හෘද රෝගයක් තියෙනවා. මම සැත්කම කරන්නම්.
මම ඇයි ඔයාට උදව් කරන්න ඕනේ?
චෝ ජුන්ග්හ්යුන්ගේ හිටපු සැමියා
පාර්ක් කිතේගේ ඝාතකයා වෙන නම් හ්යුක්චුල්.
සැත්කම සාර්ථක වුණොත්, නම් හ්යුක්චුල් එළිදරව් කරයි
එයා ගු ජින්ගිගේ නියෝගයෙන් කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා.
ඒක ලොකු ආන්දෝලනයක් ඇති කරන හෙළිදරව්වක් වෙයි.
ඔයා හිතනවාද මිනිස්සු මරණ දණ්ඩනය නියම වූ සිරකරුවෙක්ව විශ්වාස කරයි කියලා?
එයාලා එයාව විශ්වාස කළත් නැතත්,
මේක ලොකුවට පැතිරිලා යනවා, මිනිස්සුන්ගේ සැකයත් වැඩි වෙයි.
එතකොට බන්සොක් ආර් ඇන්ඩ් ඩී මධ්‍යස්ථානයේ කොටස් මිල සීඝ්‍රයෙන් පහත වැටෙයි.
ඔයාට ඕනෙත් ඒකනේ.
හොඳයි. මම එහෙනම් ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
මම මොන වගේ උදව්වක්ද කරන්න ඕනේ?
නිව්-හෝප් නීති කාර්යාලය නිව්-හෝප් වෛද්‍ය සායනය
මම මෙහෙ ඉඳන් දවස් දෙකකින් උදේට නම් ජුන්හ්වාන්ට සැත්කම කරන්නයි හදන්නේ.
සැත්කම සාර්ථක වුණොත් විතරයි නම් හ්යුක්චුල් පාපොච්චාරණය කරන්නේ.
විභාගයට කලින් මේක ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවාද?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හැබැයි වෙලාවට ඉවර කරන්න බැරි වුණොත්, මට ටිකක් වෙලාව අරන් දෙන්න.
හොඳයි. මම උත්සාහ කරන්නම්.
හරි. චෝයි දොස්තරතුමා ගැන මොකද හිතන්නේ?
මට හිතෙන්නේ නැහැ එයා මට එකතු වෙයි කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ. ජේඩන් මට වෙනත් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් හොයාගන්න උදව් කරයි.
අපිට හෘද රෝග ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් හොයාගන්න බැරි වෙයි,
හැබැයි මට උදව් කරන්න කෙනෙක්ව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ජේඩන්.
මේ වගේ වැදගත් වැඩකදී අපිට එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
මට හිතෙන්නේ ඔයා එයා ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාසය තියනවා වගේ.
අපි එකට වැඩ කරන බව ඇත්ත,
ඒ වුණත් අපි දන්නේ නැහැ එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
මේ මොකක් ගැනද?
ඔයාලට මගේ ගෙදරට ඇවිත් කතා කරන්න තරම් තිබ්බ වැදගත් දේ මොකක්ද?
මම ඉදිරියට යන්න කලින්, සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
ඔයාගේ කාර්යාලයේ සිද්ධ වුණ දේට මම සමාව ඉල්ලනවා.
මගේ නීතිඥයා ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ නැහැ. ඒක දැන් ඉවර වෙච්ච දෙයක්නේ.
මේක මගේ සමාව අයැදීමක් විදිහටම නෙවෙයි දෙන්නේ.
ඒ උනත් ඔයාට උදව්වක් වෙන්න පුළුවන් තොරතුරක් මම දෙන්නම්.
තොරතුරක්?
හෑන් මහත්තයා හෙට රෑට බන්සොක්වොන් එකෙන් රෝගියෙක්ව හොරෙන්ම පිටත් කරන්න හදන්නේ.
බොහෝ දුරට එයා ඒක කරන්නේ ඔයාගේ VIP කෙනා එන වෙලාවට වෙන්න ඇති.
මගේ තොරතුරු හරියටම හරි
මොකද පෙන්ට්හවුස් එකට යන්න මගේ ලිෆ්ට් එක පාවිච්චි කරන්න දෙන්නම් කියලා මම එයාට පොරොන්දු වුණා.
ඒක පුදුමයිනේ.
ඔයා හෑන් යීහන් එක්ක එකතු වුණා නේද?
ඇයි ඔයා මට මේ හැමදේම කියන්නේ?
මම ඇත්තම කියන්නම්.
මට පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ තවත් කොටස් ඕනේ.
මට බන්සොක් කඩා වැටෙනවා දකින්න ඕනේ නැහැ.
නම් හ්යුක්චුල් කම්පනය කරවන තොරතුරු හෙළි කළොත්
ඒකෙන් බන්සොක්වල පැවැත්මම නැති වෙලා යන්න පුළුවන්,
ඒකෙන් මගේ ආයෝජනයේ වටිනාකම අඩු වෙනවා. ඔයා එකඟ නැද්ද?
මම ලාභ විතරක් බලාපොරොත්තු වෙන සාමාන්‍ය ආයෝජකයෙක් විතරයි.
මට හෑන් යීහන් එක්ක කිසිම පක්ෂපාතීකමක් නැහැ.
මම දැනට එයාව පාවිච්චි කරනවා විතරයි. වැඩකට නැති වුණු දවසක,
මට එයාව විසි කරලා දාන්න පුළුවන්.
අපි තව විනාඩි තුනකින් මෙතනට එනවා.
හරි. මම ඒක සූදානම් කරලා තියන්නම්.
අපේ VVIP කෙනා තව විනාඩි තුනකින් එනවා. අපි කැමරා ටික ඕෆ් කරමු.
ඒක පටන් ගන්නවා. ආරක්ෂිත කැමරා ඕෆ් කරලා තියෙන්නේ.
අපිට විනාඩි පහක් තියෙනවා.
අයියෝ. බෙක් ප්‍රධාන අභිචෝදකතුමාට මේක දැනගන්න ලැබුණොත්, එයා අපිට හොඳටම බණියි.
ගึම් අභිචෝදකතුමිය. අපි මේ වැඩේ මෙතනින් ඉවර කරමුද?
අනේ මන්ද! ඔයා දිගටම මැසිවිලි කියන්න හදන්නේ නම්, යන්න යන්න!
ඔයා නැතුව වුණත් අපිට මේක කරන්න පුළුවන්.
තමුසෙට මොකද වෙලා තියෙන්නේ. ඇයි මට කෑගහන්නේ? මම මං ගැන බය වෙලා ඉන්නවා කියලා හිතුවද?
එයා ප්‍රශ්නයක පැටලෙයි කියලා මට බයයි.
හේයි, මම මේ ඔයාටයි කතා කරන්නේ.
-කෑ නොගහා ඉන්න. එයාලා ඇවිත්. -මොකක්ද?
-ඒ මනුස්සයා... -යීහන්, ඔයාට සැත්කම කරන්න සිද්ධ වෙනවා.
අපිට බේරගන්න ඕනේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
එයා ප්‍රශ්න කිරීම් වලට කැඳවන්නයි හිටියේ.
මම එයා ගාවට යද්දී, එයා පිහියකින් තුවාල කරගෙන තිබුණා.
මෙදා සැරේ නම් එයාලා අපිට හොඳ වැඩක් කළා.
අපි අතහරින්නේ නැහැ. අපි මේක ටිකක් ඔහේ තියෙන්න හරිමු.
ඔයා දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා
සමහර දේවල් කොහොම හරි එළියට එනවා කියලා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මට ඒ මනුස්සයව අඳුරන්න පුළුවන්.
එයා අර නීතිවිරෝධී දේශපාලන අරමුදල් නඩුවේ හිටපු කෙනා නේද?
ඔව්, එයා තමයි. බලන්න. එයා යුන් මිසුන්ගේ සහායකයා.
ඔයා කියපු එක හරි. ඒ ඉන්නේ යුන් මිසුන් මන්ත්‍රීතුමියනේ.
එයා තමයි පක්ෂයේ නියෝජිතයා.
හරියටම හරි. අපි දකුණු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ වැඩ කරන කාලේ,
අපි එයාගේ නීතිවිරෝධී දේශපාලන අරමුදල් ගැන විමර්ශනය කරමින් හිටියේ.
ඒත් ඒ මෝඩයා ප්‍රශ්නයක් ඇති කරලා, දිවි නසාගන්න හැදුවා.
ඒ නිසා ඒ නඩුව එතනින්ම ඉවර වුණා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඒ ඉන්නේ ගු ජින්ගි සභාපතිතුමානේ.
ආයුබෝවන්.
මාව පිළිගන්න මෙතනට ආවට ස්තූතියි.
ඔයා වෙනුවෙන්, මම අනිවාර්යයෙන්ම එන්න ඕනෙනේ.
අපි ඇතුළට යමු.
අයියෝ. ගු ජින්ගිත් මේකට පැටලිලා ඉන්නවා කියලා මට අදහගන්න බැහැ.
එයා මේකට පැටලුණා නෙවෙයි, හැමදාම එයා එක්කමයි හිටියේ කිව්වොත්?
මොකක්ද?
සහායකයාගේ සැත්කම කළේ බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේදී.
එයාට සිහිය ආවට පස්සේ, මම ආයෙත් වැඩේ පටන් ගන්නයි හැදුවේ, ඒත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා
මොකද මගේ සහෝදරයා නැති වුණා.
එතකොට ගึම් අභිචෝදකතුමිය...
හෑන් වෛද්‍යතුමා!
අපි යමු.
අලුත් ඖෂධ ව්‍යාපෘතිය නියමිත වෙලාවට කෙරෙනවද?
අනිවාර්යයෙන්ම.
සායනික පරීක්ෂණ වල තුන්වැනි අදියර මේ මාසය ඇතුළත ආරම්භ වෙනවා.
අපි අනුමැතිය සඳහා ආහාර සහ ඖෂධ සුරක්ෂිතතා අමාත්‍යාංශයෙන් ඉල්ලීමක් කරනවා.
මම ඒ ගැන ලොකු බලාපොරොත්තුවකින් ඉන්නේ.
ඇල්සයිමර් රෝගය සඳහා ලෝකයේ පළමු වන ප්‍රතිකාරය.
ඔයා දන්නවා ඇතිනේ
මගේ මැතිවරණ පොරොන්දු වලින් එකක් තමයි ජෛව වෛද්‍ය ව්‍යාපාරය කියලා.
අනිවාර්යයෙන්ම. ළඟදීම මුළු ලෝකයම--
කලබල වෙයිද?
ඔව්, ඒක හොඳ පැත්තකට වෙයි.
හෑන් වෛද්‍යතුමා.
පස්සට වෙන්න.
මම එයාලව බලාගන්නම්.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
-එයාව අල්ලගන්න. -එහෙමයි.
ආයුබෝවන් මැඩම්.
මම අපේ සාකච්ඡාව ගැන බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නේ.
මේ ළඟකදී ඉඳන් මගේ නිකට ටිකක් මහතයි වගේ දැනෙනවා. මට ඇඟටත් මහන්සියි වගේ.
එහෙමයි මැඩම්. මම මගේ උපරිමයෙන්ම කරන්නම්.
මේ පැත්තෙන් එන්න, මැඩම්.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාව එක්කගෙන යන්න. මට කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
හරි.
යන්න.
එයාලා ඇවිල්ලා.
මම එයාව අල්ලගන්නම්.
නොදකින් විතරක්.
පස්සට වෙන්න.
මම ආයෙත් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මගෙන් ගුටි කන්න ඕනේ නැත්නම් පැත්තකට වෙන්න.
දේ වූන්ග්!
නොදකින් විතරක්!
යීහන්.
යීහන්, ඔයා හොඳින්ද?
නවතින්න!
අන්තිමේදී ඔයා එයාවම තෝරගත්තා.
එහෙනම් මාව පාවලා දුන්න එකට ඔයාට වන්දි ගෙවන්න වෙනවා.
ඔයාගේ පුතා.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා පණ වගේ ආදරය කරන කෙනාට අන්තිමේදී සැත්කම් මේසය මතට එන්න වෙයි කියලා,
ඔයා මම කියපු දේ ඇහුවේ නැත්නම්.
ඒත් පරණ යාළුකම නිසා මම ඔයාගේ වැරදි හදාගන්න අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
තවම පරක්කු නැහැ
මගේ පැත්තට එකතු වෙන්න.
එතකොට මම මේ හැමදේම අමතක කරන්නම්.
වගේම මම පොරොන්දු වුණු විදිහටම ඔයාට හදවතක් අරන් දෙන්නම්.
ඒක ඕනේ නැහැ.
කොහොමත් ජුන්හ්වාන් මෙතන නැහැ.
හෑන් යීහන්.
අපිට වෙලාව ඉතුරු කරලා දුන්නට ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා නිසා එයා දැන් හෙලිකොප්ටරයකින් ආරක්ෂිතව යනවා.
හෙලිකොප්ටරයකින්?
වෛද්‍ය හෙලිකොප්ටරයක් ලැබෙනවා නම් හොඳයි, ඒත් ඒක හොයාගන්න බැරි වුණොත්,
ඇතුළේ ඉඩකඩ වැඩි එකක් හොයාගන්න.
ටැක්සියක් වගේ හෙලිකොප්ටරයක් වෙලාවට ගන්න හරි නවත්තන්න හරි පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයිනේ.
පෙත්ත කැරකෙනකොට ලොකු සද්දෙකුත් එනවා.
ගු ජින්ගි අධ්‍යක්ෂකතුමාට මේක ආරංචි වුණොත්
සහ කවුරු හරි වහල උඩට යැව්වොත්,
රෝගියා අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
බන්සොක්වොන් සහ රෝහල අතර භූගත මාර්ගයක් තියෙනවා.
අපි රෝගියාව අරන් යනවා වගේ පෙන්වලා එයාලගේ අවධානය වෙනතකට හරවමු.
මට ඕනේ ඔයා අපේ සැලසුම එයාට රහසින් කියන්නයි.
ඒ කියන්නේ එයාගේ VIP අමුත්තා එන වෙලාවට මම රෝගියාව පිටත් කරන්න හදනවා කියලා.
එතකොට එයාගේ අවධානය වෙනතකට හරවන්න ඔයා ඇම විදිහට පාවිච්චි වෙයිද?
ඔයාට විශ්වාසද?
මට ඕන දේ ලබාගන්න මට යම් කැපකිරීමක් කරන්න වෙනවා.
ඔයාට දිනන්න ඕනේ නම්,
මගේ පැත්තට ඔට්ටු අල්ලන්න.
හොඳයි.
මම ඔයාගේ පැත්තට ඔට්ටු අල්ලන්නම්.
ලොක්කා, ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
දැන් ඕක අතහරින්න.
දැන් ඒක ඉවරයි.
නැහැ. ඒක තවම ඉවර නැහැ.
ඔයාගේ සැත්කම අසාර්ථක වුණොත්,
හැමදේම ආයෙත් මුල ඉඳන්ම පටන් ගන්නසිද්ධ වෙනවා.
ඔයාගේ අතට හොඳටම තුවාල වෙලා ඇති.
ඔයාට අපහසුයි වගේ පේනවා.
පුළුවන් නම් කරලා බලන්න.
ඔයා අවුරුදු පහකින් සැත්කමක් කරලා නැහැ.
උදව් කරන්න හොඳ සැත්කම් වෛද්‍යවරයෙක්වත් ඔයාට නැහැ.
පුළුවන් නම් එයාව බේරගන්න.
ඒ කියන්නේ, ඔයාට පුළුවන් කියලා හිතෙනවා නම් විතරයි.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
යන්න!
අපිට රෝගියාව හමු වුණා.
අපි දැන් රෝහලට යනවා.
හරි. රෝගියා ගැන දිගටම අවධානයෙන් ඉන්න.
එහෙමයි වෛද්‍යතුමනි.
දේ වූන්ග්, ඉක්මනට යන්න.
නිව්-හෝප් නීති කාර්යාලය / නිව්-හෝප් වෛද්‍ය සායනය
රෝගී ප්‍රවාහන සේවය
-එයාගේ ජීවන ලක්ෂණ කොහොමද? -එයාගේ ලේ පීඩනය අඩු වුණා.
මම එන අතරමගදී එයාට එපිනෙෆ්‍රින් දුන්නා.
අපි ඇතුළට යමු.
-දේ වූන්ග්, එයාව සූදානම් කරන්න. -හරි.
මගේත් එක්ක එන්න. මම සැලසුම ගැන විස්තර කරන්නම්.
හෑන් වෛද්‍යතුමා.
බය වෙන්න එපා. එයාව බේරගන්න මම මගේ උපරිමයෙන්ම කරන්නම්.
ඒ නිසා ඔයත් ඔයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
හරි.
අපි ආයෙත් කවදාවත් එකම සැත්කමකට එකතු වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මටත් එහෙමයි. ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
ඔයා මේක අවුරුදු ගාණකින් කරලා නැහැනේ.
ඔයාටම බලාගන්න පුළුවන් වෙයි. මට මේක කරන්න පුළුවන්ද බැරිද කියලා.
හේයි, මම සූදානම්.
අභිචෝදනා අංශය
-යෝසුබ්. -යීහන්.
කරුණාකරලා මටත් ඔයාලා එක්ක එකතු වෙන්න දෙන්න.
මේ විදිහටද කඩා වැටෙන්න යන්නේ?
ඔයාගේ බන්සොක් එක?
සැත්කම සිදු වෙමින් පවතී
සැත් පිහිය.
මම සැත්කම පටන් ගන්නවා.
දැන් වෙලාව හරි.
අභිචෝදනා අංශය
නීතිඥවරයා
විත්තිකරු
සැත්කම් ටයිමරය, වත්මන් වේලාව, නිර්වින්දන ටයිමරය
ඔයා හොඳින්ද, යීහන්?
හැමෝම නැඟිටින්න.
දැන් මට සැත් පිහිය දෙන්න!
මම ඒක කරන්නම්.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️
අපි තැන් මාරු කරගමු. මගේ පැත්තට එන්න.
හරි.
-මොකක්ද ප්‍රශ්නය? -මම හිතන්නේ හෘද බිත්තියේ සිදුරක් තියෙනවා වගේ.
මොකක් හරි වැරදුණාද?
දැන් වෙලාව හරි.
මොකක්ද ඒ?
ස්වාමීනි, මට විත්තිකරු වෙනුවෙන් නීතිමය සේවය සපයන්න අවසර දෙනවාද?
මොකක්ද මේ? ඇයි ඔයා ම වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න හදන්නේ?
ඔයාම ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න. අපි ඊට පස්සේ කතා කරමු.
ඒත් එයා එච්චර ලේසියෙන් පැත්ත මාරු කරන්නේ නැහැ
මොකද එයාගේ පුතාගේ ජීවිතය අනතුරේ තියෙන නිසා.
ඔයා මට කියන්නේ හෑන් වෛද්‍යතුමා ඒ ළමයව මරයි කියලද
නම් හ්යුක්චුල් පොරොන්දු වුණු දේ කළේ නැත්නම්?
විත්තිකරු, ඔයා තීරණයක් ගත්තාද?
-ඔව්. -බලාපොරොත්තු වුණා වගේම ඒක ලේසි වෙන එකක් නැහැ.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️