🩺 [ SCANNING PATIENT DATA ]
⚡ RP CREATION ⚡
🏥 Doctot Lawyer 🏥
──ﮩﮩـﮩ LIFE LINE ONLINE ──
❤️ HEART RATE CHECK... ❸
⚡ RP CREATION ⚡
❤️ SURGERY STARTING... ❷
🏥 Doctot Lawyer 🏥
❤️ BRAIN REBOOT READY... ❶
💊 6 වන කොටස ආරම්භ වේ!
මේ නාට්‍යයේ එන පුද්ගලයන්ගේ නම්, සිදුවීම් සහ පසුබිම් සියල්ලම මනඃකල්පිත ඒවා වේ.
දොස්තර මහත්තයා මාරු වුණා.
මට ඒක හොඳටම මතකයි.
මම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා, කන් දෙකෙන්ම ඇහුවා.
දොස්තර... සැත්කම වෙලාවේ දොස්තර මාරු වුණා.
මට හිතෙන්නේ අපිට මෙතනට ප්‍රධාන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාව ඕනේ වෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වනේ. වැදගත් කෙනෙක් ඇවිත් ඉන්න නිසා එයාට එන්න බැහැ.
මේක හරිම භයානකයි.
ගෙඩිය තියෙන්නේ වෙනස්ම තැනක, ඉතින් අපි ඒක මෙතනින් කැපුවොත්,
එයාගේ ස්නායු වලට හානි වෙන්න පුළුවන්.
ගු හ්යුන්සොං අධ්‍යක්ෂකතුමා මෙයාව අපිට භාර දීලා ගියේ. ඉතින් ඔයා මුකුත්ම කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා වගකීමක් ගන්නවාද?
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ලෙඩාට සිහිය ඇවිත්ද?
ඒක පුදුම හිතෙන දෙයක්. එයාගේ ටේප් එක ගැලවිලා.
මම හොඳටම බය වුණා.
මම හිතුවේ ඒක නරක හීනයක් විතරයි කියලා.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය දන්නවාද එයාට මතකයි කියලා
මේ හොර සැත්කම ගැන?
නැහැ.
එයාලා අපේ කතාව අහන්නවත් ලෑස්ති නැහැ.
අපි කිහිප වතාවක්ම පැමිණිලි කරන්න ගියා,
ඒත් එයාලා අපිට ඇතුලට යන්නවත් දුන්නේ නැහැ.
ඒකයි අපි ඔයාව හම්බවෙන්න ආවේ.
ලොකු සහනයක්.
මොකක්ද කිව්වේ?
අපිට මේ නඩුව දිනන්න පුළුවන්.
සෝයොන්, අද ඉඳන් ඔයාගේ නඩු විභාගය වෙනකම්,
සැත්කම වෙලාවේ දොස්තර මාරු වුණා කියලා ඔයාට මතක නැහැ.
නැහැ!
මම හැමදේම දැක්කා වගේම ඇහුණා!
පැමිණිලිකාරියනි.
වගකිවයුතු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා එතන හිටියේ නැහැ,
සහ වෙනත් දොස්තර කෙනෙක් තමයි මගේ සැත්කම කළේ!
පැමිණිලිකාරියනි. සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා තවත් මෙතන කලබල කළොත්, ඔයාව එළියට දානවා.
එහෙනම් ඒක හොල්මනක් වෙන්න ඇති.
හොල්මනක්? මොන විකාරයක්ද ඒ?
වින්දිතයා ඒක දැක්කා,
හැබැයි වෙනත් කිසිම ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් සැත්කම කළේ නැද්ද?
එහෙනම් තියෙන එකම උත්තරය ඒක හොල්මනක් කියන එකයි.
බන්සොක් එකේ ඉන්න දොස්තරලාට
නොපෙනෙන, සැත්කම් කාමරේ ඉන්න හොල්මනක්.
මේක අසත්‍ය තොරතුරක්.
කරුණාකරලා කතා කරන එක නතර කරන්න.
අනුමත කරනවා.
පැමිණිලි පාර්ශවයේ නීතිඥතුමනි. කරුණාකරලා නතර කරලා වාඩි වෙන්න.
මම මෙතන ඉන්න හැමෝටම ඔප්පු කරලා පෙන්වන්නම්
සැත්කම් කාමරේ හොල්මන ඇත්තටම ඉන්නවා කියලා.
ඔයා ඔය මොනවාද කියවන්නේ?
මට කියන්න.
ඔයාට තවමත් එයාව පේන්නේ නැද්ද?
මට එයාව හොඳටම පේනවා.
මම හඳුන්වා දෙන්නම්,
ගිල් මහත්මියගේ සැත්කම කරපු බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ හොල්මන.
ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
මේ ලෝකයේ,
නරක අයට වඩා හොඳ දොස්තරලා තවමත් වැඩියෙන් ඉන්නවා.
කොහොමත්, පහත් මිනිස්සු වෙනුවෙන් විතරක් කතා කරන නීතිඥයෙක් ඒක දන්නේ නැහැ.
ඉහෑන්
ඉහෑන්.
ඔයා කොහොමද හොයාගත්තේ...
මම ආවේ මම හුඟක් ආදරේ කරන මගේ කනිෂ්ඨයා එක්ක කතා කරන්න.
6 වන කොටස
මේක...
ඔව්, මේක හොස්පිට්ල් එකක්. තාම ලොකුවට දෙයක් නැහැ,
නමුත් මේක හෘද හා උරස් ශල්‍යකර්ම අංශයක්.
හෘද හා උරස් ශල්‍යකර්ම?
විශ්වවිද්‍යාල රෝහල් වලටත් ඕවා පවත්වාගෙන යන්න අමාරුයි. ඔයා කොහොමද මෙහෙම එකක් මෙතන කරන්නේ?
වාසනාවකට වගේ මට හැම වෛද්‍ය උපකරණයක්ම ලැබුණා.
මට දැන් කරන්න තියෙන්නේ විශ්වාසවන්ත කාර්ය මණ්ඩලයක් හොයාගන්න එක විතරයි,
යෝසුබ්, ඔයා වගේ කෙනෙක්ව.
ඔයා ගිල් සෝයොන්ට සැත්කම කළා නේද?
ඔයා ඒක කොහොමද දැනගත්තේ?
වින්දිතයාට ඒක මතකයි.
සැත්කම වෙලාවේ ගු හ්යුන්සොං අධ්‍යක්ෂකතුමා ගියා කියලා එයාට මතකයි,
ඒ වගේම වෙනත් දොස්තර කෙනෙක් ඇවිත් හොර සැත්කම කළා කියලා.
ගු හ්යුන්සොං අධ්‍යක්ෂකතුමා වෙනුවට හොර සැත්කම කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා
ඔයා විතරයි.
ඔයා දන්නවානේ, ලී දොහ්යුං සහ චෝ ජුංහ්යුන්
ඇත්ත කියන්නේ නැහැ කියලා.
අපිට ඔයාගේ සාක්ෂිය ඕනේ වෙනවා
ගිල් මහත්මියට සිද්ධ වුණු අසාධාරණය විසඳන්න.
හැබැයි මට
ආයෙත් කවදාවත් දොස්තර කෙනෙක් වෙන්න බැරි වුණොත්?
මම අවුරුදු 20ක් කැප කළා.
මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුල් වෙන්න මැද පෙළ පාසල් කාලේ ඉඳන්ම මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා.
ඊට පස්සේ මම මගේ පුහුණුවීම්, නේවාසික පුහුණුවීම් සහ විශේෂඥ පුහුණුවීම් කළා.
මම මොහොතක්වත් විවේකයක් නොගෙන අවුරුදු 20ක්ම ඔට්ටු වුණා.
ඉතින් මේ වැරැද්ද නිසා මගේ වෘත්තිය නතර වුණොත්...
මට ඔයාට දැනෙන දේ තේරෙනවා.
ඔයා වගේම,
මමත් ගු හ්යුන්සොං අධ්‍යක්ෂකතුමාගේ හොර දොස්තර විදිහට වැඩ කළා.
ඒක ඔයාට අසාධාරණයක් සහ බයක් දැනෙනවා ඇති
ඔයාගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රය අත්හිටුවලා
බන්සොක් එකෙන් ඔයාව එලවා දමද්දී.
ඒක මරණ දණ්ඩනයක් ලැබුණා වගේ දැනෙයි.
මටත් දැනුනේ ඒ විදිහටමයි.
ඒ වුණත්,
මේක අපිට එක වැරැද්දක් විතරක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපේ රෝගීන්ට, ඒ වැරැද්ද
සදාකාලිකවම බලපානවා.
අපි රෝගීන් ගණනාවකට සැත්කම් කරනවා,
නමුත් එයාලට,
අපි විතරයි එයාලගේ එකම ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා වෙන්නේ.
ඔයා මට කිව්වනේ
මම දිගටම හෘද හා උරස් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට ඉන්නවා දකින්න ආසයි කියලා
බන්සොක් එකේ නැති වුණත්.
මමත් ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඒකමයි.
බන්සොක් එකේ නැතත්, ඔයා දිගටම ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට.
සාක්ෂිකරු
මම සාක්ෂි දෙන්නම්.
මම තමයි ගිල් මහත්මියට සැත්කම කරපු හොර වෛද්‍යවරයා
ගු හ්යුන්සොං හෘද හා උරස් ශල්‍යකර්ම අංශයේ ප්‍රධානියා වෙනුවට.
ඔයා වෛද්‍ය සේවා පනත උල්ලංඝනය කළා කියලා පිළිගන්නවාද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මම වෛද්‍ය සේවා පනත උල්ලංඝනය කළා.
නමුත් ඒ අතරතුර මට තර්ජන එල්ල වුණා.
- ස්වාමීනි. - නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
තර්ජනය කළා? කවුද ඔයාට තර්ජනය කළේ?
මෙන්න මෙතන සභා ගැබේ ඉඳගෙන ඉන්න කෙනෙක්.
ලී දොහ්යුං නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂකතුමා.
- නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂකතුමාගෙන්ද? - එයාට තර්ජනය කරලාද?
මොකක්ද මේ සිද්ධ වෙන්නේ?
- මොකක්ද? - ඔයා මොනවාද බලන් ඉන්නේ? වැඩේ පටන් ගන්න.
නමුත් එයාගේ භාරකරුවන්ට නොකියා මට සැත්කම කරන්න බැහැ.
එහෙනම් එයාගේ ඇඟ කපලා විවෘත කරලා තියෙද්දී එයා මෙහෙම ගියොත් එයාලා සතුටු වෙයිද?
කොහොමත් එක්කෝ ඔයා නැත්නම් ගු හ්යුන්සොං අධ්‍යක්ෂකතුමා තමයි මේක කරන්න ඕනේ.
අපිට දැනටමත් සේවකයෝ අඩුයි, ඉතින් අපිට තියෙන විදිහට තමයි කරන්න වෙන්නේ.
දැන් පටන් ගන්න.
මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි වුණා.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක වැරදියි කියලා, නමුත් සැත්කම ඒ තරම් අමාරු වුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ මට ඒක හොඳට කරන්න විතරයි තියෙන්නේ කියලා.
නමුත්...
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
නමුත්...
ගෙඩිය තිබ්බ තැන අපි හිතපු නැති එකක්.
මේක හරිම භයානකයි.
ගෙඩිය තියෙන්නේ වෙනස්ම තැනක, ඉතින් අපි ඒක මෙතනින් කැපුවොත්,
එයාගේ ස්නායු වලට හානි වෙන්න පුළුවන්.
ගු හ්යුන්සොං අධ්‍යක්ෂකතුමා මෙයාව අපිට භාර දීලා ගියේ. ඉතින් ඔයා මුකුත්ම කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා වගකීමක් ගන්නවාද?
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ලෙඩාට සිහිය ඇවිත්ද?
ඒක පුදුම හිතෙන දෙයක්. එයාගේ ටේප් එක ගැලවිලා.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ? එයාට අපේ කතාබහ ඇහුණා නම්?
එයා හිතයි ඒක හීනයක් වෙන්න ඇති කියලා.
ඒ වුණත්...
හරි.
අපිට දැන් වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ. ඔයාට මේක සාර්ථකව කරන්න වෙනවා.
එතකොට හැමදේම හරි යයි.
මට සමාවෙන්න.
මම එයාගේ CT ස්කෑන් එක බලන්න කලින්ම සැත්කම් කාමරයට ගියා.
ගෙඩිය තියෙන තැන බැලුවට පස්සේ තමයි මම ඒකේ තියෙන භයානකකම දැක්කේ.
එත් මම ඒක නතර කළේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
සාක්ෂිකරුණි, ඔයාගේ නම ලියාගත්තාද
සැත්කම් වාර්තාවේ වගකිවයුතු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා විදිහට?
නැහැ, මට එහෙම කරන්න බැරි වුණා.
ඇයි ඔයාට බැරි වුණේ?
බන්සොක් නීති අංශයේ ප්‍රධානී,
අර ඉන්න ප්යෝ ඉයුන්සිල් නීතිඥතුමිය මට නියෝග කළා නිශ්ශබ්දව ඉන්න කියලා
දොස්තරලා මාරු වුණු සිදුවීම ගැන.
මේක අපහාසයක්.
සාක්ෂිකරු එයාගේ පැත්තෙන් විතරක් හිතලා මට අපහාස කරනවා.
වෛද්‍ය සේවා පනතේ 22 වන වගන්තියේ 3 වන උපවගන්තියට අනුව,
වෛද්‍ය වාර්තා සත්‍ය තොරතුරු වලට වඩා වෙනස් නම්,
ඊට සම්බන්ධ අයට අවුරුදු තුනක් දක්වා සිරදඬුවම් නියම විය හැකියි.
මගේ ප්‍රශ්න කිරීම් මෙතනින් ඉවරයි.
විත්ති පාර්ශවයේ නීතිඥතුමනි, ඔයාට ප්‍රශ්න අහන්න අවශ්‍යද?
නැහැ.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ සම්පූර්ණයෙන්ම පරස්පරයි.
ඒ කියන්නේ අවම වශයෙන් එක පාර්ශවයක් හෝ බොරු සාක්ෂි දීලා තියෙනවා.
මේක සිවිල් නඩුවක් වුණත්, බොරු සාක්ෂි දීම කියන්නේ
අපරාධ නඩුවකදී වගේම දඬුවම් ලැබිය හැකි වරදක්.
චෝයි යෝසුබ්ගේ ප්‍රකාශය හැර අනෙක් හැම සාක්ෂියක්ම
සැත්කම් කාමරයේ හිටපු සේවකයින්ගේ ප්‍රකාශ එක්ක එකට ගැළපෙනවා.
ඉතින් බොරු සාක්ෂි දුන්නේ කුමන පාර්ශවයද කියලා පැහැදිලිවම පේනවා නේද?
ඒ වගේම වෙනස්ම ප්‍රකාශයක් කරපු එකම කෙනා වෙන චෝයි යෝසුබ්ගේ ප්‍රකාශය,
වින්දිතයාගේ ප්‍රකාශයත් එක්ක සම්පූර්ණයෙන්ම ගැළපෙනවා.
එහෙමනම්, සත්‍යය වසන් කරන්න උත්සාහ කරන්නේ කවුද කියලා සැක කරන්න
අපිට ඕනෑ තරම් හේතු තියෙනවා.
විත්තිකරු
අපි එකඟතාවයකට පැමිණිය යුතුයි.
අපි විනාඩි 30ක විවේකයක් ගන්නවා.
විත්තිකරු
අයියෝ, දැන් එයාලා මොනවා කරයිද?
ඔයාලා දෙන්නම ගොඩක් හොඳින් කළා.
ඔයා හිතනවාද අපිට දිනන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඒක සියයට පනහක අවස්ථාවක්.
බන්සොක් එකත් හොඳට ලෑස්ති වෙලයි ඉන්නේ,
ඒ හැමදේටම වඩා,
සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ සම්පූර්ණයෙන්ම පරස්පරයි.
මට සමාවෙන්න.
මොනවා වුණත්, මම සතුටින් දඬුවම විඳින්න සූදානම්.
ඔයා මට වෛද්‍ය වෘත්තියෙන් අයින් වෙන්න කිව්වොත්,
මම ඒකත් කරන්නම්.
මම ඒක ඇත්තටමයි කියන්නේ.
මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා විතරක් සමාව ඉල්ලන්නේ?
මීට වඩා නරක දේවල් කරපු අය
බොරු ගොතාගෙන කිසිම ලැජ්ජාවක් නැතුව හැසිරෙනවා.
අද මගේ පැත්ත ගත්තේ ඔයා විතරයි. ඔයා ඇයි මේ තරම් කණගාටු වෙන්නේ?
ඔයා ඇයි සමාව ඉල්ලන්නේ? ඇයි ඔයා ඔලුව නමාගෙන ඉන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
මට... මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
අප්පෝ, ඒ මෝඩයා.
මම එයාට නිශ්ශබ්දව ඉන්න කිව්වා, ඒත් එයා එයාම විනාශ කරගත්තා.
ඇයි මේ හෘද රෝග ශල්‍ය වෛද්‍යවරු හැමතිස්සෙම මේ වගේ වෙන්නේ?
අපේ ඉස්පිරිතාලය දැන් අවුල් ජාලාවක්.
අපි පරදියි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද?
බය වෙන්න එපා. එයාලට ස්ථිර සාක්ෂි තියෙනවා නෙවෙයිනේ.
උසාවිය හොස්ට් සැත්කම් පිළිගන්නේ නැහැ.
සිහිනැති කරලා ඉන්නකොට සිහිය ආපු එක ගැන මොකද කියන්නේ? එයාලා ඒක පිළිගනියි කියලද ඔයා කියන්නේ?
මම එයාව නිදි කරවලා කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ කියලා සාක්ෂි දැක්කා.
දැන් මොකද කරන්නේ? මට දඬුවම් ලැබෙයිද?
ඔයාමනේ ඒක දැන් කිව්වේ.
කොරියාවේ, සිහිනැති කරලා ඉද්දි සිහිය එන එක කවදාවත් සලකලා නැහැ
වෛද්‍ය නොසැලකිලිමත්කමක් විදිහට.
බය වෙන්න ඕනේ නැහැ, ඔයාලගේ මූණ කෙලින් තියාගෙන ඉන්න.
පරාජිතයෝ වගේ නෙවෙයි, ජයග්‍රාහකයෝ වගේ ඇතුලට යමු.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් උසාවිය
මම තීන්දුව ප්‍රකාශ කරනවා.
සාක්ෂිකරුවෙක් වන චෝයි යෝසුබ්ගේ ප්‍රකාශය ගැන හිතලා බලද්දී,
පැමිණිලිකාරියට ඒ සාකච්ඡාව මතක ඇති බව පැහැදිලියි
ඒක දැනගෙන ඉන්න පුළුවන් වුණේ
ශල්‍යාගාරයේ හිටපු අයට විතරයි.
ඒකයි, සිදු කරපු වෛද්‍ය නොසැලකිලිමත්කම
පැමිණිලිකාරියට විරුද්ධව සිදුවුණු
සිහිනැති කරලා ඉද්දි සිහිය ආපු එක වගේ දේවල් පිළිගන්න ඕනේ.
හැබැයි, නිවැරදිව තේරුම් ගන්න තරම් ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නැහැ
වෛද්‍ය වාර්තා ව්‍යාජ ලෙස හැදුවාද සහ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා මාරු කළාද කියලා,
පැමිණිලිකාරිය ඉදිරිපත් කරපු විදිහටම.
හැබැයි, වෛද්‍ය නොසැලකිලිමත්කම නිසා පැමිණිලිකාරිය පීඩා වින්දා
මධ්‍යස්ථාන ගෙඩිය ඉවත් කිරීමේ සැත්කමේදී සහ සිහිනැති කරලා ඉද්දි සිහිය ඒමෙන්.
තයිරොයිඩ් කාටිලේජය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට, සුව වීමට,
සහ ඇගේ මානසික පීඩාවට වන්දි ගෙවීමට විත්තිකරු බැඳී සිටිනවා.
තීන්දුව. විත්තිකරු පැමිණිලිකාරියට ගෙවිය යුතුයි
මුළු මුදල වොන් මිලියන 100 ක්.
අපි තීරණයෙන් දිනුවා කියලා කියන්න මේක ප්‍රමාණවත් නැද්ද?
නෝනා, තීරණයෙන් දිනනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාලව අපෙන් විනාශ වුණා. නිදහසට කරුණු කියන එක නවත්වන්න.
අපේ නොසැලකිලිමත්කම පිළිගත්ත නිසා ඔයාට එහෙම හිතෙන්න ඇති.
හැබැයි එයාට නම් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා සාක්ෂිකරුවාව ඔයාගේ පැත්තට ගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඒ හැම මහන්සියක්ම අපතේ ගියා.
මට නම් ඒක විශ්වාස නැහැ.
තරඟය ඉවරයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද? මොකද ඔයා මෙතන කරන්නේ, ගුම් නීතිඥතුමා?
මම ආවේ බලන්න.
ඔයා දන්නවනේ, මට බන්සොක් ගැන ලොකු උනන්දුවක් තියෙනවා.
ඉතින් මම බලන්න ආපු නිසා, මම හිතුවා...
මේ නඩුවට චෝදනා ගොනු කරන්න.
මගේ ආදරණීය කනිෂ්ඨයෝ, ඔයාගේ අත්දැකීම් අඩුකම නිසා ඔයාට ඒක මඟහැරෙනවා ඇති.
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා මාරු කරපු එකට එයා වැරදිකරු වුණත්,
එයාට ලැබෙන්නේ වොන් මිලියන තුනක් දක්වා දඩයක් විතරයි.
ඒක දඩයක්වත් නෙවෙයි. නිකම්ම සුළු දඩයක්.
ඔයාගේ මහන්සියෙන් බන්සොක් එකට සීරීමක්වත් කරන්න බැහැ.
මම කිව්වේ නැහැ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා මාරු කරපු එකට එයාට චෝදනා කරනවා කියලා.
එයාට චෝදනා එල්ල වෙන්නේ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම ගැනයි.
මොකක්ද? මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක්?
එයා සැත්කම් පිහියෙන් රෝගියාගේ ඇඟ කපලා ශල්‍යාගාරයෙන් පිටවෙලා ගියා.
ඒ කියන්නේ එයා එයාව මැරෙන්න දාලා ගියා කියන එක නෙවෙයිද?
එහෙනම් ඒක මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක්.
පිස්සෙක්.
ඔයා හිතන්නේ ඒක සාර්ථක වෙයි කියලද?
ඔයා ඇයි මේ තරම් කලබල වෙලා ඉන්නේ?
පාක් කිටේගේ නඩුව වගේම ඔයාටත් ඒක පිළිගෙන සහනයක් ගන්න තිබුණා.
හරියටම හරි.
මට විශ්වාසයි ඔයාට මේ පාර එහෙම කරන්න බැහැ කියලා.
මොකද මේ බන්සොක්හි ගු හ්යුන්සොන්ග් අධ්‍යක්ෂතුමා නිසාද?
ඔය තරම් කටකාර වෙන්න එපා.
ඔයා බොරු වාර්තාවක් එක්ක අහිංසක මනුස්සයෙක්ව අත්අඩංගුවට ගන්න කඩා වැදුණා
අන්තිමට අපහසුතාවයට පත් වෙන්න විතරයි.
ආයෙත් ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න එපා.
බය වෙන්න එපා.
වෛද්‍ය සේවා පනත උල්ලංඝනය කිරීම ගැනත් මම එයාට චෝදනා කරනවා
සහ තුවාල සිදු කිරීමට හේතු වූ වෘත්තීය නොසැලකිලිමත්කම ගැනත්.
ඒවා එයාගේ බලපත්‍රය අවලංගු කරන්න සහ සිරගත කරන්න හොඳටම ඇති.
ඔව්, නඩුව ඉවරයි.
හෑන් මහත්මයා වැඩ කරන්නේ අපේ කෙනෙක් වගේ.
එයා රහසෙන්ම එයාලගේ පැත්තේ සාක්ෂිකරුවෙක්ව හරවාගෙන එකපාරටම තත්ත්වය වෙනස් කළා.
මම දන්නවා මම තෝරගත්තේ නියම මනුස්සයාව කියලා.
ඒ වගේම, ගුම් සෝකියොන්ග් නීතිඥතුමිය මෙතන හිටියා.
එයාලා එකට යනවා.
- මම එයාලගේ පස්සෙන් යන්නද? - නැහැ, ආපහු එන්න.
එයාලා ගොඩක් කාලෙකින් තනියම කාලය ගත කරලා නැහැ.
ඔයා එයාලට බාධා කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔයාලා මෙතෙක් වෙලා බලාගෙන හිටියේ බන්සොක් පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ
කටයුතු සහ ජයග්‍රහණ ගැන.
දැන්, බන්සොක් පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ අලුත් අධ්‍යක්ෂ ලිම් යුනා මහත්මිය,
ඉදිරියට වගකීම් භාර ගන්නා ඇය, කතාවක් පවත්වනවා.
කරුණාකරලා අප්පුඩියක් ගහලා පිළිගන්න.
මාව පිළිගත්තාට ස්තූතියි.
මම බන්සොක් පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ අලුත් අධ්‍යක්ෂ,
ලිම් යුනා.
පළමුවෙන්ම, මම ස්තූතිවන්ත වෙන්න කැමතියි
සහ පසුගිය අවුරුදු 20 පුරාම බන්සොක් සංවර්ධනය කිරීමට කටයුතු කළ ගු ජින්ගි සභාපතිතුමාට මගේ ගෞරවය පුද කරන්න කැමතියි
කොරියාවේ හොඳම වෛද්‍ය පදනම බවට පත් කිරීමට.
අපි ජීවත් වෙන්නේ අලුත් යුගයක.
දැන් ඕනෑම කෙනෙකුට තමන්ගේ ජීවිත කාලය දික් කරගන්න, සෞඛ්‍යය රැකගන්න,
සහ වෛද්‍ය උපකරණ භාවිතයෙන් ජීවන තත්ත්වය උසස් කරගන්න පුළුවන්.
හැබැයි මම ඒකෙන් විතරක් සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට, මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂවරිය විදිහට මම දක්ෂ දක්ෂයන්ව බඳවා ගන්නවා
සහ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානය පෙරමුණ ගන්නා තැනක් බවට පත් කරනවා
සක්‍රීය හුවමාරු කිරීම් හරහා අනාගත වෛද්‍ය තාක්ෂණයට
දේශීය සහ ජාත්‍යන්තර ආයතන දෙකම සමඟ.
ඒක ඇත්තටම ගොඩක් හොඳයි.
- ඔයාට ගිහින් හලෝ කියන්න පුළුවන්ද? - අනිවාර්යයෙන්ම.
හලෝ. මට කලින් හරියට හඳුන්වා දීමක් කරන්න ලැබුණේ නැහැ.
එයා ජෛව ඖෂධ සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනියක්.
සුභ පැතුම්. අලුත් මධ්‍යස්ථාන අධ්‍යක්ෂවරිය ගොඩක් තරුණයි කියලා අහලා මම ටිකක් බය වුණා.
ඇත්තටම ගොඩක් උද්යෝගිමත් ආරම්භක කතාවක්.
බොස්ටන්හි බයෝවැලීවල,
තරුණ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් විසින් ආරම්භ කරන ලද නව ව්‍යාපාර දැනටමත් පිළිගෙන තියෙනවා
වොන් ට්‍රිලියන ගණන් වටිනා යුනිකෝන් සමාගම් විදිහට.
අපි එයාලට වඩා පිටුපසින් ඉන්න අකමැති නම්, අපිට තවත් තරුණ දක්ෂයන්ව ඕනේ වෙනවා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඉදිරියේදී ඔයාගේ ජයග්‍රහණ ගැන මම ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නවා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනවා.
ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - අනිවාර්යයෙන්ම.
අපි ඒ පැත්තට යමු.
දැන්, ඉතිරි වෙලා තියෙන එකම දේ
අපි හැමෝම එකම පවුලක් වෙන එක විතරයි.
ඉතින්, කලබල වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ නේද?
එයා ආපහු කොරියාවට ඇවිත් තාම මාසයක්වත් වුණේ නැහැ.
එයා අපේ ආදරණීය දුව. ඔයා ඒක තේරුම් ගනියි කියලා හිතනවා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මට ඒක හොඳටම තේරෙනවා.
එයත් මගේ ඉන්න එකම ආදරණීය පුතා.
- හලෝ. - හලෝ, ඔයාට කොහොමද?
මට සමාවෙන්න, ගු සභාපතිතුමනි.
ඕ, හැමදේම හොඳින් ඉවර වුණාද?
ඔව්. නැහැ, ඇත්තටම...
ඒ ගැන මට ඔයාත් එක්ක තනියම කතා කරන්න ඕනේ.
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක්?
මොකක්ද ඒ කියන්නේ, මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක්? කොහොමද ඒ වගේ මෝඩ කතාවක් ආවේ?
මට සමාවෙන්න, සර්.
ගුම් නීතිඥතුමිය එයාගේ සහෝදරයාව මරපු කෙනාගේ පැත්ත ගනියි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඒකයි ඔයා මේක උසාවිය දක්වාම යන්න දෙන්න තිබුණේ නැත්තේ!
අපේ වෛද්‍යවරයෙකුට සාක්ෂි කූඩුවට නගින්න ඔයා ඉඩ දුන්නේ කොහොමද?
ඔයා කිව්වා වින්දිතයා මානසික ව්‍යාකූලත්වයකින් ඉන්න නිසා එයා සාක්ෂි දුන්නත් ප්‍රශ්නයක් නැහැ කියලා.
ඒත් කිසිම දෙයක් හරියට සිද්ධ වුණේ නැහැ!
මට සමාවෙන්න, සර්. මම මොනවා කරලා හරි මේ තත්ත්වය නිවැරදි කරන්නම්--
පියෝ මහත්මිය!
එළියට යන්න. මට ඔයාව පේන්න බෑ.
එළියට යන්න!
හෑන් යිහාන්.
අන්තිමේදී ඔයා මාව ප්‍රශ්නෙක දැම්මා.
මේ පැත්තෙන්.
නිව්-හෝප් නීති කාර්යාලය
නීතිඥයෙකුගේ යුතුකම් සහ වගකීම්
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ගු ජින්ගි අධ්‍යක්ෂතුමා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්
බන්සොක්වොන්හි ගු හ්යුන්සොන්ග් සහ ලී දොහ්යුන්ග්ගේ සමාරම්භක උත්සවය
අවුරුදු 15, මධ්‍යස්ථාන ගෙඩිය ඉවත් කිරීමේදී සිහිනැති කිරීම යටතේ සිහිය ඒම
ඔයා මේ හැමදේම තනියමද කරලා තියෙන්නේ?
මට උදව් කරන අය ඉන්නවා.
සොක්ජු, ප්‍රභූවරයාගේ හදවත
චියොන් හ්යුන්ගු, බෙක් කැන්ගෝ
සොක්ජුගේ නඩුව භාර නීතිඥවරයා
කැන්ගෝ?
සොක්ජුගේ නඩුව වෙනුවෙන් මාව අත්අඩංගුවේ තියාගෙන ඉද්දි,
මට පහර දෙන්න ගු ජින්ගි හිරකරුවෙක්ව කුලියට ගත්තා
සහ මගේ අම්මාව මරනවා කියලා තර්ජනය කළා
මම වෛද්‍ය සේවා පනත උල්ලංඝනය කළා කියලා පිළිගත්තේ නැත්නම්.
- මොකක්ද? - මම උසාවියේදී ඒ විදිහට පිළිගත්තේ නැත්නම්,
මට එතනින් පණපිටින් එන්න ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මට චෝදනා කරපු නීතිඥයා වන බෙක් කැන්ගෝ,
ගු ජින්ගි එක්ක වැඩ කරනවා.
මේක වොන් මිලියන 300 ක මුදලක්. අපි ඒක ඔයාගේ කාමරෙන් සෙව්වා.
අල්ලස් ගත්ත එකට ඔයාගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රය අවලංගු වෙනවා.
සොක්ජුගේ මරණය ගැන ඔයාට චුට්ටක් හරි කණගාටුවක් දැනෙනවා නම්,
වෛද්‍ය නොසැලකිලිමත්කමේ චෝදනාව පිළිගෙන සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයා අහන්නෙවත් නැහැ
ඇයි මගේ මූණට මෙහෙම තුවාල වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
ඔයා ඇයි මේක කරන්නේ?
ඔයා මම කියන දේ අහන්නෙවත් නැහැ.
ඔයා ඇයි මට වැරැද්ද පටවන්න හදන්නේ
සොක්ජුගේ මරණය ගැන?
මෙන්න බලන්න, හෑන් යිහාන් මහත්මයා.
ඔයාට මාව පේන්නේ නීතිඥයෙක් වගේද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ වැරැද්ද හෙළි කරන්න.
ඔයා වැරදිකරුවෙක් කියන එක ඇරුණහම,
ඔයාට තුවාල වුණත් මට ඒකෙන් වැඩක් නැහැ,
නැත්නම් මැරුණත්.
තේරුණාද?
වෙන්න බෑ.
කැන්ගෝ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ. මම ඒක දන්නවා.
කවදාවත් එහෙම නොකරන කෙනෙක් ඇත්තටම එහෙම කළා නම්,
එතන වෙනත් හේතුවක් තියෙන්නම ඕනේ.
ඒත් ඇයි?
මම කොච්චර හිතුවත් මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ගු ජින්ගි ඇයි ඔයාට වැරැද්ද පටවන්න මහන්සි වෙන්නේ
සොක්ජුගේ හදවත ගන්න එයාව මැරුවේ ඇයි?
මට උත්තර දෙන්න.
ඔයා මට පොරොන්දු වුණා අවංකව හැමදේම කියනවා කියලා.
ඇයි? ඇයි එයා එහෙම කළේ?
මට තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙන්න සහ ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වෙන්න පැහැදිලි කරන්න!
මම උසාවියේදී කිව්වා බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ හොස්ට් වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවා කියලා, නේද?
අවුරුදු පහකට කලින්,
ඒ හිටියේ මම.
- මොකක්ද? - අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ,
මම වෙනත් කෙනෙක් වෙනුවට රෝගීන් ගොඩක් අයට සැත්කම් කළා.
ගු හ්යුන්සොන්ග්ට රෝහලේ ඊළඟ අධ්‍යක්ෂවරයා වෙන්න නම්,
එයාට ප්‍රභූ රෝගීන්ට සැත්කම් කරපු වාර්තා අවශ්‍ය වුණා.
සහ ඒ වෙනුවෙන් ලැබුණු වන්දියක් විදිහට,
මට බන්සොක්වොන්හිදී සොක්ජුට සැත්කමක් කරන්න ලැබුණා.
මම සොක්ජුට හෘද බද්ධ කිරීමේ සැත්කම කරපු දවසේ රෑ,
රහසිගත අනන්‍යතාවයක් තියෙන ප්‍රභූවරයෙක්ව ඉක්මනින්ම බන්සොක්වොන් වෙත අරන් ආවා.
ඒ රෝගියාගේ හදවත කලින්ම ඉවත් කරලා තිබුණේ, ඒ නිසා ඉක්මනින්ම බද්ධ කිරීමක් අවශ්‍ය වුණා...
සහ ගු ජින්ගි හදවතක් අරන් ආවා.
එහෙනම්, ඒ හදවත...
ඔයා හරි. මාව ගු ජින්ගිට රැවටුණා...
සහ සොක්ජුගේ හදවත ඒ ප්‍රභූ රෝගියාට බද්ධ කළා.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
එයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ...
එයා කොහොමද එහෙම කළේ...
මනුස්සයෙක් විදිහට?
ඔයා බොරු කියනවා නේද?
වෛද්‍යවරයෙක් කොහොමද...
මම අදහස් කළේ, මනුස්සයෙක්...
මනුස්සයෙක් කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්න හොඳ නැහැ.
ඒකෙ කිසිම තේරුමක් නැහැ!
මට සමාවෙන්න.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා නම්...
මම සැත්කම නැවැත්තුවා නම්,
සොක්ජු සහ මගේ අම්මා...
තාමත් අපේ ළඟ ඉන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඇයි මගේ දිහා ඔහොම බලන්නේ?
ඔයා කරාබු දාලා ඉන්නවා.
මම ආරම්භක උත්සවයට ඒවා දානවා කියලා පොරොන්දු වුණානේ.
සහ අනෙක් පැත්ත?
අනෙක් එක?
- මොකක්ද ඒකෙන් අදහස් කළේ? - අනෙක් කරාබුව.
ඔයා ඒක දාලද ඉන්නේ?
ඇත්තෙන්ම. කවුද එක කරාබුවක් විතරක් දාන්නේ?
එහෙනම් මට අනෙක් එකත් පෙන්වන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා මේ තරම් බය හිතෙන විදිහට හැසිරෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
මම අමුතු විදිහට හැසිරුණා නේද?
ඔව්. ගොඩක් අමුතුයි.
හැබැයි අද හොඳ දවසක් නිසා මම ඔයාට සමාව දෙනවා.
ඔයා සන්සුන් වෙන්න. මම මගේ කොණ්ඩ විලාසිතාව වෙනස් කරන්නම්
කරාබු දෙකම පේන විදිහට.
හරි. ස්තූතියි.
ඒ වසලයා. එයා කොහොමද මාව රවට්ටන්න හැදුවේ?
ස්තූතියි.
ඔයා ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ?
අවුරුදු පහකට කලින් ඔයා රඳවා ගැනීමේ මධ්‍යස්ථානයෙන් එළියට එද්දී,
ඔයා මට ඇත්ත කියන්න තිබුණා.
ඒ වෙලාවේ ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැති වෙයි.
ඒ වගේම, මට නිදහසට කරුණු කියන්න බැහැ.
සොක්ජු මියගියේ කියන එක ඇත්තක්
මගේ වැරදි තීරණය නිසා.
මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
හැමදේම ඉවර වුණාම මමත් මගේ වන්දිය ගෙවන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම ආරම්භක උත්සවයට ආවේ නැති එක ගැන කණගාටුයි.
මට තත්ත්වය තවත් අවුල් කරන්න ඕනේ වුණේ නැහැ.
ගු හ්යුන්සොන්ග් කොහොමද ප්‍රතිචාර දැක්වූවේ?
ඔයා කිව්වා හරි.
එයා අනෙක් එකත් පෙන්වන්න කිව්වා,
ඒ නිසා මම එයාට ඒක කරන්න දුන්නා.
නීතිඥවරයෙක් මෙතන හිටියා.
නීතිඥවරයෙක්? මොකක්ද ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ?
ගු හ්යුන්සොන්ග් නීතිඥවරයෙක් එක්ක මෙතන හිටියා.
මම හිතන්නේ අපි එකට හිටියා කියලා එයාට තේරුණා.
කොහොමද...
බය වෙන්න එපා.
මම කියන විදිහට ඔයා කළොත් කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, එයා ඔයාව තවත් විශ්වාස කරන්න පටන් ගනියි.
ඔයා ඒක සූදානම් කළේ කොහොමද?
හ්යුන්සොන්ග් මෙතනට එයි කියලා අපෙන් කවුරුවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද කරාබු සූදානම් කළේ?
මම ඒවා සූදානම් කළේ නැහැ.
හැමදේම නිකම්ම සාර්ථක වුණා.
දෙයියනේ.
ඔයාට වටිනා තෑග්ගක් වෙන්නේ මොකක්ද කියලා මම ගොඩක් හිතුවා,
හැමදේම තියෙන කාන්තාවකට.
මම ඒ වගේ දෙයක් කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ගු හ්යුන්සොන්ග් ඔයාට දුන්නු කරාබු වගේම ඒවා මමත් මිලදී ගත්තා.
ඔයා මගේ ළඟ ඉන්නකොට එයා දුන්න තෑග්ගක් දාලා ඉන්නවා දකින්න මම කැමති වුණේ නැහැ
ඔයා මගේ ළඟ ඉද්දි.
ඔයා හැමතිස්සෙම මගේ බලාපොරොත්තු ඉක්මවා යනවා
සහ මාව පුදුමයට පත් කරනවා.
එයා ඔයාව කොච්චර කෝප ගැන්නුවත් කලබල වෙන්න එපා.
මට තේරෙනවා.
ඇතුලට යන්න පුළුවන් ඔයාලා දෙන්නට විතරයි.
හරි. දොර ළඟින් ඉන්න.
එහෙමයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - පොඩ්ඩක් ඉන්න.
අපි ඉක්මනින්ම ඉවර කරන්නම්.
මයිකල් ක්වීන්ස් ගැම්බිට් ආරම්භ කළා.
ඒක ධෛර්යවන්ත සහ තියුණුයි.
ඒක රජුට වඩාත්ම ගැලපෙන උපක්‍රමයයි.
ඒ වුණත්...
සූදුව පැරදුණාම, ඔයා ඒකට වන්දි ගෙවන්න ඕනේ.
අපි කොහොමද වන්දි ගෙවන්න ඕනේ?
හන් යීහන්ගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රය නැවත ලබා දෙන්න.
ඔයා මේක ප්‍රතික්ෂේප කරොත්, ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ආයතනය නඩු පවරනවා.
අපි එකඟ වුණු කොටස් ආපසු ලබාදීමේ කොන්දේසි
අවලංගු වෙලා යනවා.
මේක සරල දෙයක්, ඒත් මට මේකට හේතුව දැනගන්න ආසයි.
ඔයා ඇයි මේ වගේ දෙයක් ඉල්ලන්නේ?
හේතුව.
ඔයාගේ හිතින්ම හිතලා බලන්න
අපි ආයෙත් හමුවෙනකම්.
අපිට එයා කියන විදිහට කරන්න බැහැ! යීහන් ආයෙත් සැත්කම් පිහිය අල්ලන්න ලැබෙන්න බැහැ!
කලබල වෙන්න දෙයක් නැහැ.
එයා ඉල්ලපු දේ බලාපොරොත්තු නොවුණු දෙයක්,
ඒත් මේක ගෙවන්න වෙන පුංචි වන්දියක් විතරයි.
-ඒත්... -බය වෙන්න එපා.
හන් යීහන් කවදාවත් වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්නේ නැහැ
ආයෙමත්.
ඔයා ඇයි ඒක කළේ?
ඔයාට මීට වඩා ලොකු දෙයක් ඉල්ලන්න තිබුණා
මේ වගේ වැඩකින් පස්සේ.
තරගය තීරණය කරන ඉත්තා තමයි රජා.
ඒත් ඇයි රැජින වඩා ශක්තිමත්?
මොකද රජාට එයා වෙනුවෙන් සටන් කරන්න කෙනෙක් ඕනේ.
මම මේක කෙළින්ම අහන්නම්. ඒ නීතිඥයා
ඔයාගේ රැජින වෙයිද?
නැහැ.
යුනා තමයි රැජින.
මගේ පැත්තෙන් මට උදව් කරන මගේ ආදරණීය සහකාරිය.
හන් යීහන් තමයි මගේ අශ්වයා.
සහ එයා කොහේට යයිද කියලා හිතාගන්න බැරි කෙනෙක්.
මේක විනෝදජනකයි වගේ නේද?
ගු ජින්ගි සභාපතිතුමා වඩාත්ම තර්ජනයක් විදිහට දකින කෙනා
මගේ කළු අශ්වයා වෙයි.
ගුම් අභිචෝදකතුමියනි.
නම් හ්යුක්චුල් ප්‍රශ්න කිරීම් කාමරේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ආ, හරි. ඔව්.
අපි යමු.
හන් යීහන් නීතිඥතුමා.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ නම්, එයාව මෙතනට එක්කන් එන්න.
ඔයාට ඇයි හදිසියේම නීතිඥයෙක් ඕනේ වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා නේද ඔයා තනියම විනාශ වෙන්න අකමැති නිසා එයාව මැරුවා කියලා.
මම එහෙම හිතුවා තමයි.
ඒත් මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
අවුරුදු හයකට කලින් සිද්ධ වුණු මිනීමැරුම් නඩුව.
මම ඇපෑලක් ඉදිරිපත් කරනවා.
ඇපෑලක් ඉදිරිපත් කරනවා?
ඒත් ඇයි ඔයාට හන් යීහන්ව ඕනේ කරන්නේ?
මම හිරවෙලා හිටියට, මට හැමදේම ඇහෙනවා.
එයා බැන්සොක් එකට විරුද්ධව නඩුව දිනුවා.
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එයා වගේ දක්ෂ නීතිඥයන්ව විතරයි.
මොකද? මේක ඔයාටත් නරක ආරංචියක් නෙවෙයිනේ.
මගේ ඇපෑල ඉදිරිපත් වුණාම,
බැන්සොක් එක හංගගෙන ඉන්න හැම කුණුජරාවක්ම ඔයාට අහන්න ලැබෙයි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔයා බැන්සොක් එකේ වෛද්‍යවරු දෙන්නෙක්ව මරපු මරණ දණ්ඩනය නියම වුණු සිරකරුවෙක්.
මම ඇයි කලින් බැන්සොක් එකේ වෛද්‍යවරයෙක් වෙලා හිටපු නීතිඥයෙක්ව මෙතනට ගේන්නේ?
එයා තුන්වැනි ගොදුර වුණොත් මොකද කරන්නේ?
කවුද ඒකට වගකියන්නේ?
මම එයාව මරන්නේ නැහැ!
මට මේ එපා කරපු හිරගෙදර ජීවිතය ඉවරයක් කරන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවා කිව්වත්, ඔයාට එයාව ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔයා හංගගෙන ඉන්න ඇත්තක් තියෙනවා නම් මට කියන්න.
නැත්නම් ඔයාට රජයේ නීතිඥයෙක් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද.
-මට හන් යීහන්ව ගෙනත් දීපන්! -හේයි, එයාගෙන් අත් දෙක ගනින්!
නැත්නම් මම ඔයාවත් මරනවා!
මම ඔයාවත් මරලා ඊළඟට මමත් මැරෙනවා. හරිද?
පුළුවන් නම් කරලා බලන්න.
එයාගෙන් අත් දෙක ගන්න!
-මගුලක්! -ගුම් අභිචෝදකතුමියනි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්. ඉස්සෙල්ලාම ගිලන් රථයක් කැඳවන්න.
සහ එයා කිසිම මෝඩ වැඩක් නොකරන විදිහට එයා ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න.
-එහෙමයි. -මගුලක්!
මම...
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා රෝහලට යන්න ඕනේ.
මම හොඳින්. මේක සුළු දෙයක්.
ඒ පිස්සු හැදූන එකාට. එයාට දැන් ඇපෑලක් දාන්න ඕනෙලුද?
එතකොට එයාට හන් යීහන්ව ඕනේ වුණාද?
ඔව්. එයා කිව්වා හන් යීහන් නැතුව කතා කරන්නේ නැහැ කියලා.
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ. එයා ඉල්ලන දේ එයාට දෙන්න.
නඩුව භාර ගන්නවද නැද්ද කියලා හන් යීහන් තීරණය කරයි.
කොහොමටත් එයාට නීතිඥයෙක් ඕනෙමයි.
මොකද? එයා එක්ක කතා කරන එක අපහසුද?
නැහැ.
මම එයා එක්ක කතා කරන්නම්.
ජේඩන් ලී.
එයා තමයි පළවෙනි කොරියානු ඇමරිකානුවා වුණේ
අවුරුදු පහකට කලින් ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ආයතනයේ ආසියානු ශාඛාවේ ප්‍රධානියා වෙන්න.
බැන්සොක් පදනම කැලිෆෝනියාවේ රෝහලක් අත්පත් කරගත්ත වෙලාවේ
සහ පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානය පිහිටුවද්දී,
ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ආයතනය වොන් බිලියන 300ක් ආයෝජනය කළා.
බිලියන තුන්සීයක්? එයාලට කොහෙන්ද ඒ තරම් සල්ලි තියෙන්නේ?
ඒ සමාගම මුළු රටක්ම පාලනය කරන්න පුළුවන් තරම් අරමුදල් හසුරවනවා.
එයා ඉතා දැඩිව ආයෝජනය කරනවා. එයාගේ ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කරගැනීම් ඉතා දරුණුයි.
එයා එයාගේ අරමුණ වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරනවා.
එයා මේ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රසිද්ධ තැරැව්කාරයෙක් විදිහට හැඳින්වෙනවා.
මේක ලෝකයේ තියෙන ලොකුම පුද්ගලික කොටස් ආයතනයක්.
වෙන්න බැහැ.
යීහන්, අපි අපේ ගාස්තුව විදිහට ලොකු මුදලක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
වොන් මිලියන 100ක් වගේ කොහොමද? නැහැ. වොන් බිලියනයක්?
නැහැ. මම සල්ලි ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මොකක්? ඇයි නැත්තේ?
එයා පොරොන්දු වුණා මගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රය නැවත ලබා දෙන්න
සහ අපිට වෛද්‍ය උපකරණ ලබා දෙන්න.
එයා මට වඩාත්ම අවශ්‍ය දේ අපිට ලබා දෙයි.
-ඔයාගේ බලපත්‍රය නැවත ලබා දෙනවා? -ඒත් ඒක කොහොමද පුළුවන් වෙන්නේ?
අනිත් හැමෝටම වඩා ගු ජින්ගි ඒක නතර කරගෙන ඉන්නේ.
අපි බලමුකෝ.
අපි බලන්නත් ඕනේ එයාලට මේක කරන්න කොච්චර පුළුවන්ද කියලා.
එයාට ඒක ගු ජින්ගිගෙන් ගන්න බැරි නම්, අපිට එයා එක්ක වැඩ කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අයියෝ.
ලිම් යුනා.
එයා තමයි ඊළඟට ජනාධිපතිවරණයට තරග කරන්න ඉන්න, ඇමරිකාවේ හිටපු තානාපති ඉම් තේමුන්ගේ එකම දරුවා
ඊළඟට ජනාධිපතිවරණයට තරග කරන්න ඉන්න.
එයා හරිම ලස්සනයි.
එයාගේ අම්මා කිම් සුන්හී. එයා දැනට රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයෙක්.
එයා එක්සත් ජාතීන්ගේ මානව හිමිකම් කවුන්සිලයේ සභාපතිත්වය දරන අතර ජිනීවාහි තානාපතිනියක් ද වෙනවා.
ලිම් යුනා ජෝන්ස් හොප්කින්ස් විශ්වවිද්‍යාලයෙන් වෛද්‍ය ඉංජිනේරු විද්‍යාව හැදෑරුවා.
සහ ගිය අවුරුද්දේ, එයා බෝස්ටන්හි බයෝවැලිවල පිහිටි ගෝලීය ජෛව තාක්ෂණ සමාගමක
ලාබාලතම ජ්‍යෙෂ්ඨ පර්යේෂකවරිය විදිහට වැඩ කළා.
එයාව ළඟදී බැන්සොක් පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂවරිය විදිහට බඳවා ගත්තා.
අධ්‍යක්ෂවරිය විදිහට? එයා ඒ තනතුරට වඩා ගොඩක් බාල වැඩි නැද්ද?
එයා එයාගේ පුතාව කසාද බඳින්න සැලසුම් කරලා තියෙනවා නම් ඒක කරන්න පුළුවන්.
එයා අනාගතයේදී කසාද බඳින්න බලාපොරොත්තුවෙන් ගු හ්යුන්සොන්ග් එක්ක ආදර සම්බන්ධතාවයක් පවත්වනවා.
මම හිතන්නේ සමහර අය මේක දැනටමත් දන්නවා.
කටකතා තියෙනවා එයාලා ළඟදීම විවාහ ගිවිස ගැනීම නිවේදනය කරයි කියලා.
ඒත් මේ කාන්තාව ජේඩන්ව ආශ්‍රය කරනවා නේද?
මොකක්ද මේ? බැන්සොක් උරුමක්කාරයාගේ පෙම්වතිය
බැන්සොක්හි ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවා එක්ක රහස් ආදර සම්බන්ධයක් පවත්වනවාද?
අයියෝ. මේක ඇත්තටම පිස්සු ටෙලි නාට්‍යයක් වගේ.
මොකක්? හේයි.
අපිට දැන් හමුවෙන්න ඕනේ.
මට ඔයා එක්ක නම් හ්යුක්චුල් ගැන කතා කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාගේ කාර්යාලයට එන්නම්.
මම මෙතන තනියම නෙවෙයි ඉන්නේ.
එහෙනම් මගේ ගෙදරට එන්න.
-ඔයාගේ ගෙදරට? -ඔව්.
ඉක්මන් කරන්න. ඒක වැදගත්.
හරි.
ඒ සොක්යොන්ග් ද?
ඔව්.
එයාට මාත් එක්ක නම් හ්යුක්චුල් ගැන කතා කරන්න ඕනෙලු.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
සොක්යොන්ග්.
ටෑ-ඩා!
ඔයා මාව බය කළා.
මෙන්න.
මොකක්? මේවා මටද?
ස්තූතියි.
මම ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්නම්.
අපි දෙන්නම එකතු වෙලා මේක නිවමු. එකයි, දෙකයි, තුනයි.
-ස්තූතියි. -සුභ උපන්දිනයක්.
සුභ උපන්දිනයක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇතුළට එන්න. මේක ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
හරි.
ඔයාට කෝපි ඕනෙද? මගේ ළඟ තේත් තියෙනවා.
මට ඕනෙම දෙයක් කමක් නැහැ. ඔයා බොන එකක් මටත් දෙන්න.
මම මේක ඊයේ එළියට ගත්තා.
සොක්ජු ගැන ඇහුවට පස්සේ මගේ හිතේ ලොකු කලබලයක් තිබුණා.
මම මගේ බඩු බාහිරාදිය හොයද්දී මට මේක හම්බුණා.
නම් හ්යුක්චුල් ඔයාව එයාගේ නීතිඥයා විදිහට බඳවා ගන්න කියලා ඉල්ලුවා.
එයාට අවුරුදු හයකට කලින් සිද්ධ වුණු මිනීමැරුම් නඩුවේ දඬුවමට විරුද්ධව ඇපෑලක් දාන්න ඕනෙලු.
-ඇපෑලක්? -ඔව්.
එයා කිව්වා වෙන කිසිම කෙනෙක්ව ගන්නේ නැහැ කියලා.
එයාට ඔයාම වෙන්න ඕනේ කිව්වා.
එයා තමන්ගේ අත හපාගෙන තමාටම තුවාල කරගෙන එතන කලබලයක් ඇති කළා.
ඇත්තටම, මට එයාගේ අරමුණ ගැන සැකයක් තියෙනවා.
ඒත් මම හිතුවා අවම වශයෙන් ඔයාට මේක කියන්න ඕනේ කියලා.
මේක උගුලක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මේක උගුලක් වුණත්, මට මේක මඟහරින්න බැහැ.
බය වෙන්න එපා. මම නොසැලකිලිමත් විදිහට මේකට පනින්නේ නැහැ.
මිනීමරුවෙක් වුණත්
තමන්ගේ පවුලට ආදරය කරන්න ඕනේ.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
බැන්සොක් විශ්වවිද්‍යාලයේ වෛද්‍ය විද්‍යාලීය සංචිත නිලධාරීන්ගේ පුහුණු බලකාය
-මේක ඡායාරූප සැසියක්ද? -මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා ඇයි ලස්සන වෙන්න හදන්නේ? මේක ඡායාරූප සැසියක් නෙවෙයි.
මේක සැබෑ රෝගියෙක් නෙවෙයි, රූපයක් විතරක් නිසා ඔයා හිතනවාද නිකන් බොරුවට කරන්න පුළුවන් කියලා?
-මම ලකුණක් අඩු කරනවා. -පොඩ්ඩක් ඉන්න.
සහ CPR කරන අතරතුර තෙරපීම නතර කරන්නේ මොන වගේ හෙදියක්ද?
මම ලකුණු තුනක් අඩු කරනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මහාචාර්යතුමනි! මට දිගටම කරන්න පුළුවන්.
ඒකෙන් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
රෝගියාගේ හෘද ස්පන්දනය දැනටමත් නතර වෙලා තියෙන්නේ.
ඔයාගේ ලකුණු නැවත ලබා ගන්න,
ඔයා CPR දිගටම කරන්නේ නැතුව ඩීෆිබ්‍රිලේටරයක් භාවිතා කරන්න තිබුණා.
-මහාචාර්යතුමනි, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. -හරි.
රෝගියාගේ හෘද ස්පන්දනය නතර වුණාම,
ඔයා වඩාත් තදින් තෙරපුවොත්, හෘදය නැවත ස්පන්දනය වෙන්න පටන් ගන්නේ නැද්ද?
ඔයා ගොඩක් ටීවී වැඩසටහන් බලනවා ඇති.
මොකක්ද? අපි ඊළඟට අපේ මිටෙන් හෘදයට පාරක් ගහන්න ඕනෙද?
මේ වගේ. නියම වෛද්‍යවරයෙක් වගේ?
ඒක වෙන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
හෘදයට කම්පනයක් දෙන එකත් උසස් ජීවිතාරක්ෂක ක්‍රමවේදවල කොටසක්.
එහෙනම් ඔයාත් ඒක තනියම කරලා තියෙනවාද?
කිහිප වතාවක්ම.
මේ ක්ෂේත්‍රයේදී, ඒක හරිම සාමාන්‍ය දෙයක්
CPR කරන අතරතුර රෝගියාගේ ඉළඇට කැඩෙන එක.
සමහර වෙලාවට, ඔයාට ඔයාගේ ඇඟිලි තුඩුවලින් එයාලගේ හදවත දැනෙන්න පුළුවන්.
ඒත් එහෙම තිබිලත්, ඔයාට රෝගියාව බේරගන්න බැරි වුණොත්,
ඔයාට ලොකු බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් දැනෙයි.
සහ ඔයාට ඒක කොච්චර දැනුණත් කවදාවත් ඒකට හුරු වෙන්න බැහැ.
මේ ක්‍රියාවලිය මෙතන ඉන්න ඔයාලාගෙන් සමහර අයට මානසික පීඩනයක් ඇති කරන්න පුළුවන්.
ඒත් මතක තියාගන්න අපි වෛද්‍ය වෘත්තිකයන් කියලා.
එයාලගේ හදවත නැවත ස්පන්දනය වෙන්න එක ප්‍රතිශතයක හරි ඉඩක් තියෙනවා නම්,
අපි අපේ රෝගීන් ගැන තියෙන බලාපොරොත්තු කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
කවුද ඒ? අපි දේශනයක් මැද ඉන්නේ.
ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
ඔයා...
මමත් ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද.
ඔයා කවදාවත් සැත්කමක් කරලා තියෙනවාද
වෙනත් කෙනෙකුට බද්ධ කරලා තිබුණු හදවතක් තවත් කෙනෙකුට බද්ධ කරන්න?
ඔයා ඕනෙම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් දැනගෙන ඉන්න ඕනේ
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා.
අපි අවුරුදු පහකට කලින් සොක්ජුගේ හදවතත් එක්ක ඒක එකට කළා.
අපි මේක මෙතනම දිගටම කරමුද? මට නම් ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
බැන්සොක් විශ්වවිද්‍යාලයේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ හෙද අංශයේ පත්වීම් උත්සවය
මම ඔයාට සුභ පතන්න ඕනෙද?
ඔයා හෙද අංශයේ ප්‍රධානියා වුණාට පස්සේ මහාචාර්යවරයෙක් වුණා.
ඔයා හෙදියක් විදිහට කරන්න පුළුවන් හැමදේම සාක්ෂාත් කරගත්තා
රෝගියෙක්ව මරපු එකට ලැබුණු තෑග්ගක් විදිහට.
ඔයා එයාව මැරුවා.
ඔයා වෛද්‍ය සේවා පනත උල්ලංඝනය කිරීම නිසා බලපත්‍රය අහිමි වුණු අපරාධකාරයෙක්.
ඔයාට කොහොමද මෙතනට එන්න ධෛර්යයක් තිබුණේ?
මගේ ළඟට එන්න එපා.
නවත්තන්න. මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
ජෝඩු එක වගේ වෙනවා. ඔයත් හැසිරෙන්නේ ඔයාගේ මහත්තයා වගේමයි.
-මොකක්? -මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති කියලා
ඔයාගේ කලින් මහත්තයා, නම් හ්යුක්චුල්,
ගු ජින්ගිගේ නියෝගයෙන් පාර්ක් කිතේ මහත්තයව මැරුවා කියලා.
මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් මගේ මහත්තයා එක්ක තිබුණු සම්බන්ධය නතර කරලා තියෙන්නේ.
මම ඒ ගැන කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ, තවමත් දන්නේ නැහැ.
-මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ! -නම් ජුන්හ්වාන්.
අවුරුදු 19ක පිරිමි ළමයෙක්.
එයාට අවුරුදු 11දී හෘද රෝගී තත්ත්වයක් තිබුණා.
එයාට අවුරුදු ගාණක් බැන්සොක් එකේ වෛද්‍යවරයෙක්ගෙන් ඖෂධ ප්‍රතිකාර ලැබුණා.
ගු ජින්ගි එයාට දුන්නා
රක්ෂණයෙන් ආවරණය නොවුණු මිල අධික අලුත් බෙහෙත් නොමිලේ.
ඒ නිසා කිසිම බද්ධ කිරීමේ සැත්කමකින් තොරව එයාගේ රෝග ලක්ෂණ යහපත් වුණා.
සහ මම ඒ අලුත් බෙහෙත් ගැන හොයලා බැලුවා.
රෝගීන් මුල් කාලයේදී ලොකු සුවයක් පෙන්නුම් කරනවා.
ඒත් බෙහෙත්වලට ශරීරය හුරු වුණාම, රෝගය නැවත ඇති වුණු වෙලාවට ලක්ෂණ තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
ඔයාගේ පුතාට VIP කාමරයට නැවත ඇතුළත් වෙන්න සිද්ධ වුණා
ඒකට හොඳම උදාහරණයක් සපයනවා.
ඉතින් මොකද? ඔයා මෙතනට ආවේ සතුටු වෙන්නද?
මට මේක ලැබෙන්න ඕනේ කියලා හිතලා?
නැහැ. සොක්ජු මරපු එකේ විපාකවලට ඔයාට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වෙයි.
ඔයාගේ කිසිම වරදක් නැති පුතාට නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයාට මගෙන් මොකක්ද ඕනේ?
මම හෙට නම් හ්යුක්චුල්ව හමුවෙනවා
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේදී.
ඇත්ත කියන්න කියලා එයාව පොළඹවන්න.
එතකොට මම
ඔයාගේ පුතාව බේරගන්නම්.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය
හන් මහත්මයා, දැකලා ගොඩක් කල්.
ඔයා මගේ නීතිඥයා නම්, ඔයා මගේ පැත්තෙන් වාඩි වෙන්න ඕනේ නේද?
මම තවම ඔයාගේ නීතිඥයා නෙවෙයි.
ඔයා තවම කිසිම ගිවිසුමකට අත්සන් කරලා නැහැ.
ඔයා මගේ හිත රිද්දනවා.
මම ඔයත් එක්ක සමහර කතා බෙදාගන්නයි හැදුවේ.
අභිචෝදකයන් මගේ නීතිඥයා එක්ක කරන හමුවීම්වලට සහභාගි වෙනවාද?
මේක රහස්‍යතා කොන්දේසිය උල්ලංඝනය කිරීමක්.
-මට ඕනේ ඔයා අපිට තනියම ඉන්න ඉඩ දෙනවට. -මම ඕවට අහුවෙන්නේ නැහැ.
මම ඇයි ඔයාව එයා එක්ක තනියම තියලා යන්නේ?
ඔයා මට කරපු ඒ පිස්සු වැඩේ ඔයාට අමතක වුණාද?
ඔයාට කැමති දෙයක් කරන්න.
මම විත්තිකරුවෙක් විදිහට මගේ අයිතිවාසිකම් ඉල්ලනවා.
ඔයා මෙතන ඉන්නවා නම්,
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
අපිට තනියම කතා කරන්න ඉඩ දෙන්න.
-ඒත්... -එයා කිව්වා ඒක ප්‍රශ්නයක් නැහැ කියලා. හරිද?
ඔයා හිතනවාද මම එයාව මේ වගේ මරයි කියලා?
පරෙස්සම් වෙන්න. මම එළියේම ඉන්නම්.
දැන් කතා කරන්න.
අවුරුදු හයකට කලින් සිද්ධ වුණු නඩුව ගැන ඔයාට මට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
කණගාටුයි.
මට ඔයාට මේ වගේ දෙයක් කරන්න ඕනේ වුණේ නැහැ.
මොකක්?
වීඩියෝ පටිගත කිරීම් කාමරය
නම් ජුන්හ්වාන්.
ඔයා දැන් මට පිහියෙන් ඇන්නොත්, ඔයාගේ පුතාත් මැරෙයි.
ඔයා කොහොමද...
නම් හ්යුක්චුල්.
ඔයාගේ ආයුධය බිමින් තියන්න.
මට උත්තර දෙන්න. ඔයා මගේ පුතා ගැන කොහොමද දැනගත්තේ?
මම කොහොමද නොදැන ඉන්නේ?
එයා ඔයයි ඔයාගේ බිරිඳයි අතර ඉන්න එකම දරුවා.
අවුරුදු තුනක්.
සොක්ජුට දායකයෙක් හොයාගන්න ඒ තරම් කාලයක් ගියා.
ඔයා හිතනවාද ඔයාගේ පුතාට ඒ තරම් කාලයක් බලාගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
මට බේරගන්න පුළුවන්
නම් ජුන්හ්වාන්ව.
නම් හ්යුක්චුල්.
අවුරුදු තුනක්?
-එයාට ඒ තරම් කාලයක් නැහැ. -නම් හ්යුක්චුල්!
ඒකයි
-මට ඔයාව මරන්න වෙන්නේ! -නම් හ්යුක්චුල්!
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
ඔයා හිතනවාද නම් හ්යුක්චුල් අපි කියන දේ කරයි කියලා?
අපි එහෙම බලාපොරොත්තු වෙමු.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයම මට ගත කරන්න ඕනේ කෙනා
සැලසුම් සහ සම්බන්ධීකරණ අධ්‍යක්ෂවරයා නෙවෙයි.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ මේ පදනමේ සභාපති වෙන්න කියලද?
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ ඒ තනතුරටත් එහාට යන්න කියලා.
ඔයාගේ තාත්තාවත් අභිබවා යන්න.
මට හරිම උනන්දුවක් ඇති කරන දෙයක් හම්බුණා.
ඔයාට මේක කොහෙන්ද හම්බුණේ?
මම ලොකු දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ. ඒත් මට ලොකු වාසියක් ලැබුණා.
එහෙනම් ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මේ පුද්ගලයා සොක්ජුගේ හදවත ගත්තා කියන එකද?
ඔයයි ගු සභාපතිතුමයි අන්තිමේදී ආයෙත් හමුවෙයි.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
දැන් ඔයාට රිදෙන වාරයයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මට කවදාවත් එයාගේ තීරණ කලින් හිතාගන්න බැහැ.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️