🩺 [ SCANNING PATIENT DATA ]
⚡ RP CREATION ⚡
🏥 Doctor Lawyer 🏥
──ﮩﮩـﮩ LIFE LINE ONLINE ──
❤️ HEART RATE CHECK... ❸
⚡ RP CREATION ⚡
❤️ SURGERY STARTING... ❷
🏥 Doctor Lawyer 🏥
❤️ BRAIN REBOOT READY... ❶
💊 3 වන කොටස ආරම්භ වේ!
මම එයාව මැරුවේ නැහැ!
3 වෙනි කොටස
එයා මැරුණේ මම නිසා නෙවෙයි.
මම වැරැද්ද පිළිඅරගෙන සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද?
එදා මම හිටියේ රෑ වැඩ මුරයේ.
ලෙඩ්ඩු ගොඩක් ඇවිත් කලබල වෙලා තිබ්බ නිසයි මම උදව් කරන්න ගියේ!
ඒත් හැමෝම දොස්තරලා නෙවෙයිනේ,
එයාලට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, ඔයා නීතිඥයෙක් නොවන නිසා නීතිය ගැන දන්නේ නැහැනේ, නේද?
ඒ නිසා කරුණාකරලා මම කියන විදිහට කරන්න.
ඉස්පිරිතාලෙක ඉන්නකොට දොස්තර කියන දේ අහන්න ඕනේ.
ඔයාගේ නීතිඥයා කියන දේ නොඅහා ඔයාගේම මතයේ හිටියොත්,
ඔයා ලොකු කරදරේක වැටෙනවා.
ඒත් ඔයා මේ කියන්නේ පිස්සු කතාවක්!
මට ඒ ළමයගේ ජීවිතේ බේරගන්න ඕන වෙලා තිබ්බා, දන්නවද?
මම මගේ උපරිමයෙන්ම කෙරුවා.
ඒත් දොස්තරලා දෙවියෝ නෙවෙයිනේ.
දොස්තරලට හැම හදිසි ලෙඩෙක්වම බේරගන්න බැහැ!
සර්, ඔයාට මේක ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
අර මැරුණු ලෙඩාගේ නමින් අලුත් නීතියක් හදන්නයි යන්නේ,
ඔයා ප්‍රතිකාර කරන අතරතුරේ මැරුණු ඒ ලෙඩාගේ.
අනික ඔයා ඇයි ඒ ලෙඩාගේ විස්තර සමාජ මාධ්‍යවල දැම්මේ?
ඒක නොකෙරුවා නම් ඔයාගේ දොස්තර බලපත්‍රය නැති වෙන්නේ නැහැ.
ඒකට හේතුව,
මිනිස්සු කිසිම හෙවිල්ලක් නැතුව මට දොස් කියපු නිසයි.
අවුරුදු දෙකක් හිරේ ඉන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ලක්ෂ තුනකට වඩා පෙත්සම් ජනාධිපතිතුමාට දීලා තියෙනවා.
ඔයාට මේකෙන් නිදහස් වෙන්න බැහැ.
ඒ නිසා වැරැද්ද පිළිගන්න,
අවුරුදු දෙකක් විතරක් හිරේ ඉන්න.
එතකොට බන්සොක් වෛද්‍ය පීඨයේ මහාචාර්ය තනතුරක් ඔයාට දෙන එක අපි සහතික කරනවා.
මට ගු අධ්‍යක්ෂකතුමාව හම්බවෙන්න ඕනේ.
මට ඒක කෙලින්ම ගු ජින්ගි අධ්‍යක්ෂකතුමාගෙන්ම අහන්න ඕනේ.
එයා එක සැරයක් හරි මාව හම්බවෙලා පොරොන්දුවක් දුන්නොත්...
ඔයා කරන වැඩේ දක්ෂ නැත්නම්, අඩුම තරමේ මොළේ පාවිච්චි කරලා වැඩ කරන්න ඉගෙන ගන්න.
-මොකක්ද? -නුවණක්කාර තීරණයක් ගන්න.
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? -ඔයාගේ බලපත්‍රය අවලංගු වුනොත්,
පසුගිය අවුරුදු 20 තිස්සේ ඔයා මහන්සි වුණ හැම දේම අපතේ යයි.
ඒ නිසා මම කියන විදිහට කරන්න.
ඔයාට හොඳම දේ මේකයි.
කරුණාකරලා පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මේක අසාධාරණයි.
මේක හරිම අසාධාරණයි.
ඇයි මට මෙහෙම වෙන්නේ?
සෝල් උතුරු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය
මම කොහේද...
හලෝ, ගු අධ්‍යක්ෂකතුමනි?
සර්, ඔයාට බය වෙන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
පාර්ක් කිතේ මහත්මයා.
තවත් නීතිඥයෙක් ඔයාව හම්බවෙන්න ඇවිත් ඉන්නවා. එයාව හම්බවෙන්න කැමතිද?
නීතිඥයෙක්?
කවුද ඒ?
බන්සොක් නීති අංශයේ කෙනෙක්ද...
නැහැ, එයා බන්සොක් එකෙන් නෙවෙයි.
මම එපා කියන්නද?
නැහැ, මම එයාව හම්බවෙන්නම්.
-මම එයාව හම්බවෙන්නම්. -හරි, කරුණාකරලා ඔතනින් වාඩි වෙලා ඉන්න.
තවත් නීතිඥයෙක්?
ඒ කවුරු වෙන්න ඇතිද?
මොකක්ද? ඔයා... ඔයා කොහොමද මෙහෙ...
විශ්වාසවන්ත නීතිය, විශ්වාසවන්ත නිවැරදි කිරීම
මොකක්ද? ඔයාගේ බිස්නස් කාඩ් එකද?
"නිව්-හෝප් නීති කාර්යාලය,
වෛද්‍ය නොසැලකිලිමත්කම් පිළිබඳ විශේෂඥ නීතිඥයෙක්ද?"
ඔයා ඇයි පුදුම වෙලා බලන්නේ?
ඔයා හිතුවේ මම සදහටම නැතිවෙලා ගියා කියලද?
අපිට කවදා හරි ආයෙත් හම්බවෙන්න ලැබුනොත්,
ඔයාට පණ යනකම්ම ගහන්නයි මම හිතාගෙන හිටියේ.
ඒත් ඔයාගේ මේ අසරණ පෙනුම දැක්කම මට ටිකක් සැනසීමක් දැනෙනවා.
මීට අවුරුදු පහකට කලින් මම විඳපු දුක දැන් ඔයාට දැනෙනකොට කොහොමද?
මට සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
එදා මම එහෙම කෙරුවේ,
මටත් ඒ වෙලාවේ ගොඩක් බය හිතුන නිසයි.
ගු අධ්‍යක්ෂකතුමා කිව්වා එයා කියන විදිහට නොකෙරුවොත් ඊළඟට මටත් වැඩේ දෙනවා කියලා.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට ඇත්තටම ලොකු වරදක් කෙරුවේ.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න, යිහාන්!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
හැමදේම හොඳින්. අපි මේ කතා කර කර ඉන්නකොට එයාට ටිකක් කේන්ති ගියා විතරයි.
එයා තවත් කලබල වුනොත් මට මේ හමුවීම නතර කරන්න වෙනවා.
-මේක අවවාදයක්. -එහෙමයි, තේරුණා.
විශ්වාසවන්ත නීතිය, විශ්වාසවන්ත නිවැරදි කිරීම
ඔහොම හැප්පුවා කියලා ඔයාගේ ඔළුව පැලෙන්නේ නැහැ. තවත් hයියෙන් හප්පන්න ඕනේ.
රඟපාන්නේ නැතුව ඔළුව උස්සන්න.
අවුරුදු පහකට කලින් උසාවියේදී ඔයාගේ ඔය පිළිකුල් සහගත රඟපෑම මම ඕනෑවටත් වඩා දැක්කා.
මේ හැමදේටම පස්සේ දැන් ඔයාට මගෙන් මොකක්ද ඕනේ?
මම ඔයාට වරදක් කෙරුවා කියලා මම දන්නවා.
ඒක මටත් ලේසි වුණේ නැහැ.
ඒක මටත් ගොඩක් රිදවපු, අමාරු දෙයක් වුණා.
අනික දැන් මම කොච්චර අසරණ වෙලාද කියලා බලන්න.
එකපාරටම මෙතනට කඩා වැදිලා ඔයාට මගෙන් මොකක්ද ඕනේ?
මම මේ හිරේ ලැගලා විනාශ වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාට මගෙන් මොකක්ද ඕනේ?
අන්න එහෙමයි. දැන් ඔයා ඔයාගේ ඇත්තම තත්ත්වයට ආවා.
ඔයා ආත්මාර්ථකාමී, ලැජ්ජාවක් නැති අවස්ථාවාදියෙක්,
ඒ වගේම බයගුල්ලෙක්.
ඒ නිසා ආත්මාර්ථකාමී වෙලා මේ ලැබෙන අවස්ථාවෙනුත් ප්‍රයෝජන ගන්න.
ඔයාගේ ඇත්තම විදිහට ඉන්න, පාර්ක් කිතේ.
අවස්ථාවක්? මොන වගේ අවස්ථාවක්ද?
ඔයා බොරු සාක්ෂි දුන්නා කියලා පිළිගන්න
අවුරුදු පහකට කලින් උසාවියේදී ගු අධ්‍යක්ෂකතුමා ඔයාට සල්ලි දීපු නිසා.
එතකොට ඔයා නිවැරදිකාරයෙක් කියලා මම ඔප්පු කරන්නම්.
ඒක කරන්නේ කොහොමද?
නීති අංශයේ නීතිඥයා කිව්වා මට මේ නඩුව දිනන්න කිසිම ඉඩක් නැහැ කියලා,
ඒ නිසා වැරැද්ද පිළිඅරගෙන සමාව ඉල්ලන්න කිව්වා.
ඒක තමයි.
එතකොට එයාලට හැම වරදක්ම ඔයාගේ පිටින් පටවන්න පුළුවන්.
නීති අංශය වැඩ කරන්නේ ඉස්පිරිතාලේ වාසියට විතරයි.
ඉස්පිරිතාලේ පැත්තෙන් බැලුවොත් වඩාත්ම හොඳ දේ තමයි,
වෛද්‍ය නොසැලකිල්ල පිළිබඳ වරද ඒ වෛද්‍යවරයා පිටම පටවන එක.
ඔයාට තවමත් මේක තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ නීතිඥයා ඉන්නේ බන්සොක් එකේ පැත්තේ, ඔයාගේ පැත්තේ නෙවෙයි.
එයාලා හැම වරදක්ම ඔයාගේ පිටින් පටවලා,
ඒකෙන් බේරිලා යයි.
කාලකන්නි හැත්ත.
ඒකයි එයාලා මට දිගින් දිගටම වැරැද්ද පිළිගන්න කියලා බල කෙරුවේ.
ඒ නිසා මෙතැන් සිට,
මම කියන විදිහට විතරක් කරන්න.
එතකොට ඔයාගේ බලපත්‍රය නැති වෙන්නෙත් නැහැ, හිරේ ඉන්න වෙන්නෙත් නැහැ.
-නිලධාරිතුමනි! සර්! -මොකද වුණේ?
මේක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔයා ඇයි ඕනේ නැති වැඩකට අත දාන්න ගියේ?
මට ලේ ගලනවා. ලේ යන එක නතර කරගන්න ඕනේ.
අප්පෝ, මේක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔයා මීට වඩා ප්‍රවේශම් වෙන්න තිබ්බා.
වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට ඔයාගේ දෑත් හරිම වටිනවා.
මේක පොඩි තුවාලයක්. දවස් කිහිපයක් බෙහෙත් බීලා ප්‍රවේශම් වුනොත් හරි.
බලමු. කෝ මේ ප්‍රතිජීවක බෙහෙත්?
ඔයා ළඟ ඇමොක්සිසිලින් තියෙනවද?
කාරණය තමයි... ඒ බෙහෙත මට ගොඩක් හොඳට ගැලපෙනවා.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්. ඔයා බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ දොස්තර කෙනෙක්නේ.
ඔයා හොඳම දේ මොකක්ද කියලා දන්නවා ඇතිනේ.
-මේක බොන විදිහ දන්නවා නේද? -ඔව්.
ස්තූතියි.
-අවලංගු කරනු! -අවලංගු කරනු!
-අපි ලෙඩ්ඩු බලන්නේ නැහැ! -අපි ලෙඩ්ඩු බලන්නේ නැහැ!
බලහත්කාරී පරීක්ෂණ නතර කරනු!
-නතර කරනු! -නතර කරනු!
දොස්තරලා පීඩනයට පත් වෙලා. වෛද්‍ය ක්‍රමය අසාර්ථක වෙලා!
-දොස්තරලා පීඩනයට පත් වෙලා! -වෛද්‍ය ක්‍රමය අසාර්ථක වෙලා!
-අපේ රට විනාශ වෙයි! -විනාශ වෙයි!
දරුණු අසාත්මිකතාවයක්ද?
ඔයාට පෙනිසිලින් අසාත්මිකයි නේද?
-ඔව්. -මම ඔයාට ප්‍රතිජීවක බෙහෙත් ඕනෑවට වඩා බොන්න සලස්වලා,
දරුණු අසාත්මික කම්පනයක් ඇති කරනවා.
ඒත් ඒකෙන් ඇත්තටම ජීවිතේ අනතුරේ වැටුනොත්?
බය වෙන්න එපා. මම කවදාවත් ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
අනික ඔයයි ඒක හැමදේටම වඩා හොඳින්ම දැකලා තියෙන්නේ.
මම මැරුණු මිනිස්සුන්ටත් පණ දෙන කෙනෙක්.
හන් යිහාන්.
ඔයා මෙතන මොනවාද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා දැන් දොස්තර කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම්, මම එයාට මැරෙන්න අරින්න ඕනෙද?
කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා කවුද?
-මම එයාගේ නීතිඥයා. කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න. -මොකක් කිව්වා?
එයා හුස්ම ගන්නවා!
එයාට මොකද වෙන්නේ?
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් උසාවිය
නීතිඥ
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කරුණාකරලා මේක අල්ලගන්න.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
කරුණාකරලා ඇල්කොහොල් ටිකක් වක්කරන්න.
එයාගේ ඔළුවයි කකුල් දෙකයි අල්ලගන්න.
කරුණාකරලා එයාව තදින් අල්ලගන්න. එයා හෙලවුණොත් මැරෙයි.
ඇල්කොහොල් වක්කරන්න.
මගේ අත් දෙකටත්.
-කරුණාකරලා මේක අල්ලගන්න. -හරි.
වැඩේ හරි. දිගටම මේක අල්ලගෙන ඉන්න.
-එයා යන්නේ මොන ඉස්පිරිතාලෙටද? -ඩොන්ග්හෑන් ඉස්පිරිතාලෙට.
මම එයාගේ අමාරුවට එපිනෙප්‍රින් දුන්නා
හුස්ම ගන්න පාරක් හදන්න බෙල්ල සිදුරු කළා.
-කරුණාකරලා ඒක බාර දොස්තරතුමාට කියන්න. -ස්තූතියි.
මම දිගටම අලුත්ම තොරතුරු කියන්නම්.
නඩු තීන්දුව දෙන වෙලාවේ, පාර්ක් දොස්තරතුමා හුස්ම ගන්න බැරුව ඇදගෙන වැටුණා.
හදිසි වෛද්‍ය සේවකයෝ එයාව එළියට අරගෙන ගිලන් රථයට දැම්මා.
හෘදයාබාධයක් ඇති වෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
නඩුව විභාග වෙන අතරතුර,
පාර්ක් දොස්තරතුමාට එකපාරටම පපුවේ කැක්කුමක් හැදිලා හුස්ම ගන්න අමාරු වුණා.
හේතුව තවම හොයාගෙන නැහැ.
හදිසි ප්‍රතිකාර ලැබුණට පස්සේ පාර්ක් දොස්තරතුමාට සිහිය ආවා
ඊටපස්සේ ළඟම තියෙන ඉස්පිරිතාලෙකට ඇතුළත් කළා.
-පාර්ක් දොස්තරතුමාට නඩු විභාගයට ඉන්න බැරි නිසා -මොකක්?
එයාගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය නිසා,
-ඉදිරි වැඩකටයුතු ගැන පැහැදිලි නැහැ. -ඒ මනුස්සයා...
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව මේ ගැන තවම ප්‍රකාශයක් කරලා නැහැ.
මේ එන්.බී.එස්. පුවත්, බෑන් සූහී වාර්තාකාරිනිය.
හෑන් යීහෑන්.
එතකොට ඔයා කියන්නේ
ඔයා ප්යෝ ඉයුන්සිල් වෙනුවට ආවා කියලා
ඊයේ ඉඳන් විත්තිකරුවගේ නීතිඥයා වුණා කියලා.
-ඒක හරි. -මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් ඇහුවේ නැහැ.
එයා නඩුවට කලින් මුකුත්ම කිව්වේ නැහැ. කොහොමද එයා මාව මෙහෙම අයින් කරන්නේ?
-මේක-- -එයා නිශ්ශබ්දව ඉන්න හේතුවක් ඇති.
ඔයා ඒකෙන් මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
මම කියන දේ ඔයා හොඳටම දන්නවා.
ඔයාට ඔයාගේ සේවාදායකයාගේ විශ්වාසය දිනාගන්න බැරි වුණා නම්,
ඔයාට ඔයාටම මිසක් වෙන කාටවත් දොස් කියන්න බැහැ.
අහන්න, ඔයා මොකක්ද hිතන්නේ--
නවතින්න!
පාර්ක් ජුන්ග්වූ විනිසුරුතුමා
මම මෙතන ඉන්නේ නීතිඥයෝ රණ්ඩු වෙනවා බලන්න නෙවෙයි.
ඊළඟ නඩු විභාගයට කලින්,
මේ ප්‍රශ්නය ලස්සනට විසඳගන්න.
තව නඩුවක් ඕනෙම වෙයිද?
නඩු තීන්දුව අදම දෙන්න තිබ්බේ
විත්තිකරු නිවැරදිද කියල ඔප්පු කරන්න අලුත් සාක්ෂි හෝ සාක්ෂිකරුවන් නැත්නම්
මොකද තීරණය දැනටමත් අරගෙන තියෙන්නේ.
ඔයා කියන කතාවෙත් ඇත්තක් තියෙනවා.
සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
සාක්ෂිකරුවෙක්? ඒ කවුද?
සාක්ෂිකරුවගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් මට විස්තර කියන්න බැහැ.
මට තව නඩු වාරයක් දෙනවා නම්,
මම විත්තිකරු එක්ක උසාවියට එන්නම්
සාක්ෂිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කරලා අවසන් ප්‍රකාශය කරන්න.
හොඳයි.
විත්තිකරුට අද නඩු තීන්දුවට එන්න බැරි නිසා,
අපි තව එක නඩු වාරයක් තියමු.
පැමිණිල්ල මෙහෙයවන නීතිඥයා සහ විත්ති පාර්ශවයේ නීතිඥයා දෙන්නගෙන්ම මම ඉල්ලනවා
මේ වැඩේ ඉවර කරන්න හොඳට ලෑස්ති වෙලා එන්න කියලා.
තේරුණා.
ඔයා මේ මොන සෙල්ලමක්ද කරන්නේ?
ඔයාට කොහෙන්ද මේ වගේ වෙන කෙනෙක්ගේ නඩුවකට අත දාන්න හයියක්?
ඔයා නීතිඥයෙක් නම්, නීතිඥයෙක් වගේ හැසිරෙන්න.
ඔයා නීති විද්‍යාලයෙන් හොඳ දේවල් ඉගෙනගත්තේ නැද්ද?
එයාලා ඔයාට උගන්වන්න නැතුව ඇති
තමන්ගේම යාළුවෙක්ගේ නඩුවක් හොරකම් කරන්න කියලා.
ඔයා තමයි මුලින්ම කැත වැඩේ කළේ.
මොකක්ද කිව්වේ?
විත්තිකරු තමන් වැරදි නැහැ කියලා දිගටම කිව්වා,
නමුත් ඔයා එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම මඟහැරියා
අනික අවුරුදු දෙකක දඬුවමක් පිළිගන්න කියලා එයාව බය කළා.
නැත්නම් හැමදේම නැති වෙයි කියලා ඔයා කිව්වා.
මම එයාව බය කළේ නැහැ.
මම කළේ එයා ඉන්න තත්ත්වය ගැන මතක් කරලා දුන්න එක විතරයි--
ඒකෙන් ඔයාට අහිංසක කෙනෙක්ව වැරදිකාරයෙක් කරන්න අයිතියක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ සේවාදායකයාව අවසානය වෙනකම්ම විශ්වාස කරන්න තිබ්බා.
නීතිඥයෙක් හැසිරෙන්න ඕනේ එහෙමයි.
මම ප්යෝ ඉයුන්සිල් කතා කරන්නේ.
මොකක්ද කිව්වේ?
ඔව්. එයා මෙතන ඉන්නවා.
ඒ ගු ජින්ගි අධ්‍යක්ෂකතුමාද?
මට ෆෝන් එක දෙන්න. මට එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, හෑන් මහත්මයා...
එයාට ෆෝන් එක දෙන්න. මමම එයා එක්ක කතා කරන්නම්.
එහෙමයි.
ඔයා සනීපෙන් ඉන්නවා වගේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට පුදුමයි.
මම දන්නවා මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙනවා කියලා,
නමුත් මේ වගේ වෙනසක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ. මේ හැමදේම ඔයා හින්දයි වුණේ.
ඔයා ඒ රෑ පොරොන්දුවක් වුණා.
ඔයා කිව්වා වගකීමක් ගන්නවා කියලා
සැත්කමෙන් පස්සේ වෙන දේවල් වලට.
ඔයාට ඒ පොරොන්දුව රකින්න වෙයි.
මේක තමයි අවසානය කියලා හිතන්න එපා.
නීති විරෝධී වැඩ වලට මම විනය ක්‍රියාමාර්ග ගන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ඔයාට කැමති දෙයක් කරන්න.
සේවාදායකයෙකුට තර්ජනය කිරීම ගැන විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීම ඊට වඩා බරපතළ වෙයි.
මෙන්න.
නීතිඥයෙක්?
ඔයා කොහොමද බේරගන්නේ
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ දොස්තර කෙනෙක්ව?
ඔයා මොනවාද හිතන්නේ?
මම හිතන දේ ඔයාට කියන්න මට කිසිම උවමනාවක් නැහැ.
අපි වෘත්තීය මට්ටමින් වැඩ කරමු.
අපි නඩුවක් වෙනුවෙන් හම්බවුණු රජයේ නීතිඥයෙක් සහ විත්ති පාර්ශවයේ නීතිඥයෙක් විතරයි.
කන්ග්හෝ, ඔයා මෙතනද?
කරුණාකරලා මට අයිස් දාපු බීමක් දෙන්න.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද බොන්න පටන්ගත්තේ?
මම බොන්න පටන්ගත්තේ නඩුව ඉවර වුණාට පස්සේ.
එකයි, දෙකයි, තුනයි.
දැන් පැය හතරක් වෙනවා.
මට ආරංචිය ලැබුණා.
එයා නීතිඥයෙක් වෙලා.
එයා මනුස්සයෙක් වෙන්න වටින්නේ නැහැ.
ඔයා සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න නඩුවකට එයා කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට එයාට සමාව දෙන්න ඕනෙ වුණා.
මම එයා එක්ක තරහෙන් හිටියත්,
මම දැනගෙන හිටියා ඒක අනතුරක් කියලා.
එයාටත් ගොඩක් දේවල් නැති වුණා.
නමුත් එයා වෛද්‍ය වැරදි පිළිබඳ නඩු කටයුතු කරන නීතිඥයෙක් වුණා.
ඒකෙන් කියන්නේ එයා කිසිම පසුතැවීමක් නැතුව ජීවත් වෙලා තියෙනවා කියන එකයි.
එයාට සමාව දෙන්න එපා.
එයා ඒකට සුදුසු නැහැ.
මේක ඔයාට කරදරයක් නම්, මම ඊළඟ නඩුවට වෙනත් රජයේ නීතිඥයෙක්ව දාන්නම්.
නැහැ, ඒක මට කරදරයක් නෙවෙයි. දැන් එයායි මමයි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ.
අනික මම එයාව මඟහරින්න හිතාගෙන නැහැ.
එයා උසාවියේදී ඒ දොස්තරව බේරගන්න හැටි මම බලන් ඉන්නවා
මගේ ඇස් දෙකෙන්ම.
මගේ ළඟින් ඉන්න
මට ඔයාව විතරයි ඕනේ
මගේ හීනය හැබෑ කරගන්න
අම්මෝ, ඔයා මාව බය කළා!
එපා.
-ඒක පාගන්න එපා. -එහෙනම් ඔයා හිතුවේ මම පියඹලා යයි කියලද?
අයියෝ. මම දැන්මයි ඒක පිහිටුවේ.
එයා වගේ ලොකු මනුස්සයෙක් කොහොමද මේ තරම් පොඩි දේටත් කෑගහන්නේ?
මාත් එක්ක එන්න. ඔයාගේ බොස් ලොකු වැඩක් කළා.
ඔයා මගේ බොස් නෙවෙයි. මම ඔයාට වඩා ගොඩක් වයසින් වැඩිමල්.
අපි ඉස්කෝලෙද ඉන්නේ? මොකටද වයසක් ගැන කියවන්නේ?
වැඩ කරන තැනකදී, දක්ෂ අයට පුළුවන් අනිත් අයට අණ දෙන්න.
අනේ මන්දා. මේ පොඩි එකා නම්...
එන්නකෝ යන්න.
-හෙලෝ, යීහෑන්. -ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔයා එයා ගැන සෙව්වද? -මම එයා ගැන හෙව්වා විතරක් නෙවෙයි.
මම මේ මනුස්සයා ගැන හැමදේම හෑරුවා.
හරි. හෝජුන්ගේ තාත්තා නියම මනුස්සයෙක් කියලා පේනවා.
එයා විශ්වවිද්‍යාල මහාචාර්යවරයෙක්, දන්න කියන අයත් එයාට ගොඩක් කැමතියි.
බිරිඳ නැති වුණාට පස්සේ, එයා පුතාව තනියමයි හැදුවේ.
මට කියන්න එපා එච්චරයි කියලා.
මම හිතන්නේ ප්‍රසිද්ධ වාර්තාකාරිනියට දැන් වෙනදා වගේ වැඩ බෑ වගේ.
නැහැ. ඒක බොරු. මම තවමත් දක්ෂම කෙනා.
පැරණි පෙම්වතා?
ඊයේ උසාවියේදී හදිසි ප්‍රතිකාර කරපු නීතිඥයාද?
අනික එයා ගුම් රජයේ නීතිඥවරියගේ පැරණි පෙම්වතාද? ඇත්තටමද?
පුදුම හිතෙනවා නේද?
අන්තිමට එයාගේ සතුරා තමයි විත්ති පාර්ශවයේ නීතිඥයා වුණේ.
අයියෝ. එයාලා වෙන් වුණේ කොච්චර නරක විදිහටද? එයා කොහොමද එයාගේ සතුරෙක් වුණේ?
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්, හොඳින් අහගෙන කට පියාගෙන ඉන්න.
මම ඔයාට මේක කියන්නේ, එයාට කතා කරද්දී පරිස්සමෙන් කතා කරන්න ඕනේ නිසයි.
අයියෝ. ඇත්තෙන්ම. එන්නකෝ.
මම අනිත් අය ගැන හිතන කෙනෙක්.
ඔයා දන්නවා නේද එයාගේ සහෝදරයා මැරුණේ ඇයි කියලා?
මම දන්නවා.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ දොස්තර කෙනෙක්
හෘදය වස්තුව බද්ධ කිරීමේදී වැරැද්දක් කරලා තියෙනවා.
අනික එයාගේ සහෝදරයාට සැත්කම කරපු දොස්තර
එයාගේ පැරණි පෙම්වතා වුණු හෑන් යීහෑන් නීතිඥතුමා.
-මොකක්? -අයියෝ. ඒ ගැන කියන්නවත් එපා.
ඒක වෙද්දී, ගුම් රජයේ නීතිඥවරිය හිටියේ දැඩි කනස්සල්ලෙන්.
එයාගේ එකම සහෝදරයා මැරුණා.
අනික එයා විශ්වාස කරපු පෙම්වතා හිරේට ගියා.
විශේෂ අපරාධ අංශයට එකතු වෙන්න ලැබුණු අවස්ථාව එයා ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒ වෙනුවට එයා වෛද්‍ය අපරාධ අංශයට එකතු වුණා
තමන්ගේ සහෝදරයාට වෙච්ච දේ නිසයි.
මට මේක පැහැදිලි කරලා දෙන්න.
සැත්කමකදී තමන්ගේ පෙම්වතියගේ සහෝදරයාව මරලා,
එයා ලැජ්ජාවක් නැතුව නීතිඥයෙක් වෙලා මේ නඩුවත් බාරගත්තද?
එයාට කිසිම හෘද සාක්ෂියක් නැහැ.
හරියටම හරි, මම කියන්නෙත් ඒකමයි.
අල්ලස් ගත්ත නිසා එයාගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රයත් නැති වුණා.
එයා කොහොමද නීතිඥයෙක් වෙන්න හිතුවේ?
මේක නම් ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බෑ. අප්පෝ.
නමුත් එයාටත් ලොකු දුකක් විඳින්න වුණා.
එයා හිරේ ඉන්න වෙලාවේ එයාගේ අම්මා නැති වුණා.
එයාගේ අම්මා මැරුණා? ඒ ඇයි?
මම විස්තර හරියටම දන්නේ නැහැ,
හැබැයි මට ආරංචි වුණ විදිහට එයාට දරුණු මානසික පීඩනයක් තිබිලා තියෙනවා.
අනේ, ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔව්, ඒක තමයි.
අම්මා.
ඩොන්ග්හෑන් ප්‍රධාන ඉස්පිරිතාලය
ප්‍රධාන ඉස්පිරිතාලය
මොකක්?
ඔයාට ඕනේ මම ආයෙත් හිරගෙදරට යන්නද?
ඔයාට මේක පේන්නේ නැද්ද? මට තවමත් බෙහෙත් කරන්න ඕනේ!
නැහැ, ඔයාට ඕනේ නැහැ.
ඔයාට හෙට ඉඳන් බඩ පිරෙන්න කන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා, හෙමින් කරන්න. මට තවමත් රිදෙනවා.
ඉවසගෙන ඉන්න. මම ඔයාව ඉක්මනටම එළියට ගන්නම්.
ඔයා මාව ඉක්මනටම ආපහු යවන්න හිටියා නම්,
මොකටද මගේ බෙල්ල කැපුවේ?
ඒක මාව පාවලා දුන්න එකට ලැබුණු දඬුවමක් කියලා හිතන්න.
අනික මම ඒ කැපුම කළේ නැත්නම් ඔයා මැරෙනවා.
ඔයා බෙහෙත් ප්‍රමාණය ගැන මීට වඩා හිතන්න තිබ්බා. ඔයා දොස්තර කෙනෙක්නේ.
මේ නඩුවෙන් පස්සේ මට ඇත්තටම නිදහස් වෙන්න පුළුවන් නේද?
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාව සනීපෙන් එළියට ගන්නම්.
ඊටපස්සේ අවුරුදු පහකට කලින් බොරු සාක්ෂි දුන්න එක ගැන ඔයා ලවා ඇත්ත කියවනවා. ඒක මගේ පළවෙනි පියවර.
ඔයාගේ පළවෙනි පියවර?
එහෙනම් ඔයාගේ ඊළඟ පියවර කවුද?
ඔයා හිතන්නේ කවුරු කියලද?
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ස්තූතියි.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට රෝහල් 72 ක් තියෙනවා
ඇමරිකාව, චීනය වගේ රටවල් නවයක වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානත් තියෙනවා,
ජපානය වගේ තවත් රටවල් වලත් තියෙනවා.
දොස්තරවරුන් 2,000 කට වඩා සහ සේවකයින් 15,000 කට වඩා
මේ ලෝක ව්‍යාප්ත සෞඛ්‍ය සමාගමේ වැඩ කරනවා.
කැලිෆෝනියාවේ තියෙන ප්‍රධාන රෝහලට
ළඟදී සම්පූර්ණ ණය මුදලම ගෙවලා ඉවර කරන්න පුළුවන් වුණා
දැන් ඩොලර් මිලියන 400 ක අලුත් රෝහලක් හදනවා.
අපේ පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානය අලුතින් හැදුවා
ඇල්සයිමර් රෝගයට ප්‍රතිකාර කරන්න අලුත් බෙහෙතක්.
අනික ආහාර හා ඖෂධ සුරක්ෂිතතා අමාත්‍යාංශය
වගේම ඇමරිකානු එෆ්.ඩී.ඒ ආයතනයත් මේකේ දෙවැනි පියවර අනුමත කරලා තියෙනවා.
නියම වැඩක්!
ඔයාට තමයි ස්තූති කරන්න ඕනේ.
දැන් මම ඔයාලට වී-රොක් කියන සැත්කම් රොබෝවාව පෙන්නන්නම්,
ඉතිහාසයේ පළමු වතාවට අපේ පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයෙන් මේක හැදුවා.
ආයුබෝවන්.
මම ගු හ්යුන්සොන්ග්, හෘද හා උරස් ශල්‍ය වෛද්‍ය අංශයේ ප්‍රධානියා.
අද, රොබෝවරයා මට උදව් කරනවා
හෘද කපාටයක් මාරු කරන සැත්කමට.
ලෙඩා වයස අවුරුදු 61 ක පිරිමි කෙනෙක්.
හෘද රෝග තත්ත්වයක් නිසා,
එයාගේ හෘද කපාටය ගොඩක් දුර්වල වෙලා තියෙන්නේ.
ඒ නිසා අපි හෘද කපාටය මාරු කරන්න තීරණය කළා.
දැන් මම එයාගේ පපුව කපන්නේ නැතුව මේ සැත්කම කරනවා.
වී-රොක් රොබෝවරයා උදව්වෙන් මම ඉතාම සරල විදිහට මේ සැත්කම කරනවා.
මම දැන් සැත්කම පටන්ගන්නවා.
අපේ මගීන් වෙනුවෙන් කරන විශේෂ දැනුම්දීමක්.
හදිසියේම බෙහෙත් කරන්න ඕනේ ලෙඩෙක් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා දොස්තර කෙනෙක් නම්, කරුණාකරලා අපේ සේවක මණ්ඩලයට කියන්න.
නැත්නම් කරුණාකරලා ඉදිරිපස ශාලාවට එන්න.
මහත්මයා.
දොස්තරලා කවුරුත් නැද්ද?
හුස්ම ගන්න උත්සාහ කරන්න.
කරුණාකරලා දිගටම හොයන්න.
එයාගේ ලේ පීඩනය මනින්න බැහැ.
-අනේ දෙවියනේ. -එයා හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
හදවත පණගන්වන උපකරණය ලෑස්ති කරන්න.
එයා හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
-එයාගේ ස්වීටරය ගලවන්න. -හරි.
අයියෝ. දෙවියනේ.
මගීනි...
පස්සට වෙන්න. එකයි, දෙකයි.
-මොකද වෙන්නේ? -මොකද වුණේ?
-එයා මැරෙයි. -මොකක්ද කිව්වේ?
-මම ඒක දැනගෙන හිටියා. -ඒක හෘද ස්පන්දන යන්ත්‍රයක කාඩ් එකක්.
-එහෙනම් ඔයා දන්නවා මේක මොකක්ද කියලා. -ඔව්.
මේ කාඩ් එකෙන් පේන්නේ එයාට හෘද ස්පන්දන යන්ත්‍රයක් දාලා තියෙනවා කියලා.
හදවත පණගන්වන උපකරණයෙන් ඒ ස්පන්දන යන්ත්‍රය කැඩෙන්න තිබ්බා. එතකොට...
අඩි 25,000 ක් උඩදී එයාගේ හදවත ආයෙත් පණගන්වන්න විදිහක් නැහැ
අහසේ ඉද්දී.
-මොකක්? -අනේ පව් ඒ මනුස්සයා.
"අයිඩියා ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස්"
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි මගේ...
මම ඒකට සල්ලි දෙන්නම්.
ජීවිත බේරගන්න එක තමයි පළවෙනි දේ.
-එයා ඒකෙන් කොහොමද ලෙඩාව බේරගන්නේ? -එයා මොනවාද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ සමාගමෙන් හදන හෘද ස්පන්දන යන්ත්‍ර
වැඩ කරන්න චුම්බක භාවිතා කරනවා.
යානය පියාසර කරන අතරතුර,
ඉහළ අහසේ ඇති වෙන චුම්බක ක්ෂේත්‍රය නිසා මේක ලෙඩ වෙන්න ඇති.
අපේ පෘථිවිය කියන්නෙත් ලොකු චුම්බකයක්නේ.
-එහෙනම් මේක... -මේක චුම්බකයක්.
තත්පර 30 කට පස්සේ හෘද ස්පන්දන යන්ත්‍රය වැඩ කරන්න පටන්ගනියි.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
එයා හුස්ම ගන්නවා.
එයාට වතුර ටිකක් දෙන්න. දිගටම එයාගේ ලේ පීඩනයයි හෘද ස්පන්දනයයි බලන්න.
අපි බිමට බැස්ස ගමන්ම වෛද්‍ය පරීක්ෂණයක් ලෑස්ති කරන්න.
හරි.
-ඒ දොස්තර එයාව බේරගත්තා. -ඒක හරිම පුදුමයි.
ඔයා වැඩ කරන ඉස්පිරිතාලේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
නැත්නම් ඔයාගේ නම?
ඔයා සතුටු වුණාද?
අයිඩියා ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් ආයතනයේ ගැටලු මොනවද කියලා හොයලා බලන්න.
මට ලස්සන සෙල්ලමක් පේනවා.
මගීනි, ඔයාලගේ ගමන සතුටුදායක වෙන්න ඇති කියලා හිතනවා.
අපි ළඟදීම ලඟා වෙනවා
විනාඩි 20 කින් ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන් තොටුපළට.
ඉන්චියොන් වලට අද හොඳ පැහැදිලි දවසක්.
මම දිරාපත් වෙච්ච හෘද කපාටය ඉවත් කළා.
දැන් මම කෘතිම කපාටයක් දානවා.
අපේ පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ හදන කෘතිම හෘද කපාට
අපේ ශරීරයට හානියක් නැති අලුත් දේවල් වලින් තමයි හදලා තියෙන්නේ.
ඒ නිසා මේක ප්‍රතික්ෂේප වෙන්න තියෙන ඉඩ ගොඩක් අඩුයි.
ඒක දැම්මා.
මම බටය ඉවත් කරනවා.
-මොකද එකපාරටම වුණේ? -ඒ මොකක්ද ඒ?
-එයා අසාර්ථක වුණාද? -එයාට වැරදුණාද?
එයාගේ තත්ත්වය බහිනවා.
-මට හිතෙන්නේ ලේ ගලනවා. -මම බැලුවා.
චෝයි දොස්තරතුමා, කැමරාවේ තියෙන ලේ ටික පිහින්න.
කැමරාව එළියට ගන්නවා.
ඒක දැම්මා.
මේ වගේ ලේ ගැලීමක් වුණොත්,
මට වී-රොක් එකෙන් ඉක්මනටම ඒක හදන්න පුළුවන්.
එයාගේ පණ තියෙන ලක්ෂණ ඔක්කොම යථා තත්ත්වයට පත්වුණා.
වී-රොක් උපකරණයෙන් හෘද කපාටය මාරු කරන සැදර්ශනය එතෙකින් නිමයි.
ඉතා සරල ක්‍රමයකට තමයි මේක කළේ.
ස්තූතියි.
අයියෝ. ඔයා දැන්මම යන්නද හදන්නේ?
ඔයාගේ වී-රොක් සැදර්ශනය හරිම අපූරුයි.
ස්තූතියි.
අපේ රටේම තාක්ෂණය මේ තරම් දියුණු වීම ගැන මට පුදුමයි.
ඔයාගේ උදව්වට පින්සිද්ධ වෙන්න අපිට මේක ලස්සනට හදාගන්න ලැබුණා
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන කමිටුව හරහා.
නියම වෙලාවට හොඳ පනතක් සම්මත කරගන්න එක මගේ වගකීමක්
පක්ෂ නියෝජිතයා විදිහට.
මම ඔයාගේ ඉදිරි වැඩකටයුතු ගැන මීට වඩා බලාපොරොත්තු තියාගන්නවා.
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍ය ධූර අපේක්ෂක ගු ජින්ගි මහත්මයා.
ස්තූතියි.
ගු අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔයාට දැන් දොස්තරකමට වඩා දේශපාලනය ගැලපෙනවා.
ඒක බොරු. මට තව ඉගෙනගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අනික මගේ පුතා දැන් ජීවිත බේරගන්න වැඩේ බාරගන්න ඕනේ.
මගේ පුතා මේ තැනට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
එයා බයෝවැලි එකයි මෙහෙයි අතරේ යමින් එමින් ගොඩක් මහන්සි වුණා කියලා මම දන්නවා
-මේ තාක්ෂණය දියුණු කරන්න. -ඒක ඇත්ත.
එයාගේ මහන්සිය නිසා තමයි එයාට යුනාව හම්බවෙන්න ලැබුණේ.
අනේ තාත්තේ. ඒ කාලේ ඒක නිකම්ම වැඩක් විතරයි.
එතකොට දැන් කොහොමද? ඒකෙන් කියන්නේ ඒක වැඩකට වඩා දෙයක් කියලද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂක වුණාම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි.
හැබැයි හ්යුන්සොන්ග්ට තමයි ගොඩක්ම වැඩ තියෙන්නේ.
එයා හෘද සැත්කම් අංශයේ ප්‍රධානියා, සැලසුම් අධ්‍යක්ෂක,
වගේම බන්සොක්වොන් ආයතනයේ අධ්‍යක්ෂකවරයා.
මට හිතෙන්නේ නැහැ එයාට මට වෙලාවක් දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
බය වෙන්න එපා. මම එයා ලවා ඔයාට වෙලාවක් වෙන් කරලා දෙන්නම්.
-ඔයා එහෙම කරනවා නේද? -අනිවාර්යයෙන්ම.
අපි දෙන්නම කොරියාවේ ඉන්න නිසා මීට වඩා නිතරම හමුවෙන්න ඕනේ.
හමුවුනේ කාලෙකින්, ඉම් තේමුන් තානාපතිතුමනි.
ඔව්, කාලෙකට පස්සේ.
මේ වගේ දිගු ගමනක් ආවට ස්තූතියි.
මම නොඇවිත් ඉන්නේ කොහොමද?
මගේ ආයෝජනයෙන් මේ වගේ පුදුමාකාර ප්‍රතිඵලයක් ලැබිලා තියෙනවා.
ඔයත් ඒක පිළිගන්නවා නේද, ගු අධ්‍යක්ෂකතුමා?
අනිවාර්යයෙන්ම.
ඔනර්ස් හෑන්ඩ් සමාගමේ ආයෝජනය නැතුව,
අපිට මේ තරම් දුරක් දියුණු වෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
වගේම තානාපතිතුමා තමයි අපේ හමුවීම ලෑස්ති කරලා දුන්නේ.
ඔනර්ස් හෑන්ඩ්? ඒ කියන්නේ අතරමැදියෙක්ද?
ඒක යක්ෂයෙක් වගේ කතා කරන වැඩකාරයෝ එකතු වෙන තැනක්.
මම තමයි එතන වැඩ කරන කළු කොණ්ඩය තියෙන විදේශිකයා.
මම ආසියානු ශාඛාවේ ප්‍රධානියා වෙන ජේඩන් ලී.
එයාගේ සම්බන්ධතා ඇමරිකානු කොන්ග්‍රසයට විතරක් නෙවෙයි
ධවල මන්දිරයටත් තියෙනවා. එයා එයාගේ වැඩවලට හරිම දක්ෂයි.
ඔයාලට ඉස්සරහට නිතරම මුණගැහෙන්න වෙයි.
අපි හොඳින් සුහදව ඉමු.
ඔව්, අපි හොඳින් ඉමු.
ඒ උනත්, බන්සොක් එකේ පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා අතින් ලෙඩෙක් මැරිලා තියෙනවා.
ඔයාට ඒක බලාගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඒක ඉක්මනටම විසඳෙයි.
ඔයා ඒ ගැන බය වෙන්න ඕනේ නැහැ.
හොඳයි. අපි වීදුරුවක් ඔසවමුද?
අපි බොමුද?
චියර්ස්!
හ්යුන්සොන්ග්, ඔයා මම එනකල් බලාගෙන හිටියාද?
ඔව්.
අපේ තාත්තලාට වෙනත් වැඩක් ගැන කතා කරන්න තිබුණු නිසා එයාලා කලින්ම ගියා.
මාව එක්කගෙන ආවට ස්තූතියි.
ඔයා අද හරිම පුදුමාකාරයි.
අපි අන්තිමට හමුවුණු වෙලාවට වඩා ඔයා ගොඩක් දක්ෂ වෙලා.
ස්තූතියි.
ඔයාගේ උදව් නැත්නම් අපිට මේක මේ තරම් ඉක්මනට දියුණු කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම කළේ මගේ රාජකාරිය විතරයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. යුනා.
අපි දෙන්නා එකතු වෙලා කාලය ගත කළේ හුඟ කාලෙකින්.
තව බීමක් බොමුද?
දැන්මද?
ඔයාට මහන්සි ඇති. ඇමරිකාවේ ඉඳන් ආපු ගමනත් හුඟක් දිගයිනේ.
නැහැ. අපි බොමු. අපි දෙන්නා විතරක්.
නියමයි.
මම සාක්ෂිකරුවෙක්ව කැඳවන්න ඉල්ලා සිටිනවා.
වින්දිතයාගේ තාත්තා වෙන ලී කියූන් දැනටමත් මෙතන ඉන්න නිසා මම එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න කැමතියි.
නීතිඥතුමනි, ඔයා අපේ පසුගිය නඩු විභාගයට පරක්කු වුණා.
දැන්, ඔයා උසාවියෙන් සාක්ෂිකරුවෙක් ඉල්ලා සිටිනවාද?
මට සමාවෙන්න.
හැබැයි විත්තිකරුගේ අලුත් නීතිඥයා විදිහට,
මට වින්දිතයාගේ තාත්තාගෙන් තහවුරු කරගන්න ඕනේ දෙයක් තියෙනවා.
මේක තමයි අන්තිම වතාව.
මම මෙතැන් සිට මගේ උසාවිය ඇතුළේ මෙවැනි පුදුම කිරීම්වලට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මට තේරුණා.
ලී මහත්මයා. කරුණාකරලා සූදානම් වෙන්න.
මම මොකටද සූදානම් වෙන්නේ?
මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔයාට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න නීත්‍යානුකූල හේතුවක් නැහැ.
සාක්ෂි කූඩුව වෙත පැමිණෙන්න.
නැත්නම් ඔයා සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න වෙනත් හේතුවක් තියෙනවාද?
පැමිණිල්ල
සාක්ෂිකරු, ඔයා ඔයාගේ පුතාව වාහනයට දාගෙන
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට අරන් ගියා, ඒක හරි නේද?
ඔව්. ඒක හරි.
ඔයාගේ පුතාට කොහොමද තිබුණේ
එයා හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට එනකොට?
මගේ පුතා ඒ වෙනකොටත් ලොකු වේදනාවකින් හිටියේ
අපි රෝහලට එන්නත් කලින් ඉඳන්ම.
සමාවෙන්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. සමාවෙන්න. මගේ පුතාව බලන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ පුතා බඩ රිදෙනවා කියලා කියනවා.
හෝජුන්, ඔයා හොඳින්ද?
-කරුණාකරලා එයාව ඉක්මනට බලන්න. -මේ පැත්තට එන්න.
ලෙඩ්ඩු ගොඩක් බලාගෙන හිටපු නිසා ප්‍රතිකාර කරන්න ටික වෙලාවක් ගියා.
ඔයාට හොඳ වෙයි.
ඒ අතරේ, මගේ පුතා හෝජුන්...
එයාට දැනුණු වේදනාව ඉවසගෙන හිටියා.
අපොයි.
ඔයාගේ පුතා හෝජුන්ට ප්‍රතිකාර කරපු දොස්තර,
මේ විත්තිකරුද?
ඔව්.
ඒ මනුස්සයා තමයි මගේ පුතාට ප්‍රතිකාර කළේ.
ඒ මනුස්සයා හරිම භයානකයි.
එයා ඒ ළමයට මොකක්ද කළේ?
එයා කොහොමද තමන් වෛද්‍යවරයෙක් කියලා කියාගන්නේ?
මගේ පුතා, හෝජුන් හොඳින්ද?
එයාට උණ තියෙනවා වගේම වමනය යන නිසා,
ඒක ආහාර විෂවීමක් වෙන්න ඇති.
මම එයාට ප්‍රතිජීවක සහ වේදනා නාශක ටිකක් දෙන්නම්.
ඊටපස්සේ මම බඩේ ස්කෑන් එකක් කරන්නම්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. එච්චරද කරන්නේ?
එයාට ගොඩක් රිදෙනවා.
මේක ප්‍රාදේශීය හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයක්.
මෙතන ඔයාගේ පුතාට වඩා හදිසි ලෙඩ්ඩු ගොඩක් ඉන්නවා. හරිද?
එයා දිහා බලාගෙන ඉන්න,
තත්වය නරක අතට හැරුණොත් හෙදියකට කතා කරන්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න...
හෝජුන්.
එයාට එයාව බේරගන්න තිබුණා.
එයා හරියට ප්‍රතිකාර කළා නම්,
මගේ පුතා ඔහොම මැරෙන්නේ නැහැ.
මගේ ආදරණීය හෝජුන්...
මට කවදාවත් එයාව ආයේ දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
එයා නිසා නොවන්නට, මගේ පුතා
මේ තරම් වේදනාවකින් මැරෙන්නේ නැහැ!
ඒක හරි! එයාට දඬුවම් කරන්න ඕනේ!
-කොහොමද එහෙම කළේ? -ඒක ඇත්ත!
ඒක හරි.
විත්තිකරු හොයාගත්තා නම්
පළමු ප්‍රතිකාරයේදීම හෝජුන්ට ලැබ්ඩොමියෝලයිසිස් රෝගය තිබුණා කියලා,
එයා මැරෙන්නේ නැතිවෙන්න තිබුණා.
හැබැයි, ඔයා හිතන්නේ ඇයි ඔයාගේ පුතාට මෙවැනි ලෙඩක් හැදුණේ කියලා?
ලැබ්ඩොමියෝලයිසිස් කියන්නේ
ඔයාගේ මාංශ පේශි පටක දියවෙලා යන ලෙඩක්.
පර්යේෂණයකට අනුව, මේකට හේතු වන කරුණුවලින් සියයට 62ක්ම
මාංශ පේශිවලට සිදුවන දරුණු තුවාල නිසා වෙනවා.
සරලවම කිව්වොත්, අධික ව්‍යායාම, පේශි මත දිගින් දිගටම පීඩනය ඇතිවීම,
සහ දරුණු ශාරීරික හිංසනයන් නිසා මේක වෙන්න පුළුවන්.
ස්වාමීනි, නීතිඥවරයා මේ අහන්නේ සැඟවුණු අදහසක් ඇති ප්‍රශ්නයක්
සාක්ෂිකරුවා ව්‍යාකූල කරන්නයි.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
නීතිඥතුමනි, සාක්ෂිකරුට උත්තර දෙන්න පුළුවන් ප්‍රශ්න විතරක් අහන්න.
එහෙමයි, ස්වාමීනි.
එහෙනම් මම සාක්ෂිකරුගෙන් මේ ප්‍රශ්නය අහන්නම්.
ඔයා කවදාහරි ඔයාගේ පුතා, ලී හෝජුන්ට ශාරීරිකව හිංසා කරලා තියෙනවාද?
එයා මේ දැන් මොකක්ද අහන්නේ?
කරුණාකරලා ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න.
ඔයාට ඒකට ඔව් හෝ නැත කියලා උත්තර දෙන්න පුළුවන්.
ඔයාලා වගේ නපුරු මිනිස්සු.
ඔයාලා මගේ පුතාව මැරුවා,
ඒත් ඔයාලා මගෙන් මේ දැන් මොකක්ද ඇහුවේ?
මම ඒ දවස ගැන හිතන හැම වෙලාවකම,
මගේ හදවත...
නැවත නැවතත් බිඳෙනවා. ඒක පුපුරන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයාලට කොහොමද මිනිස්සු කියලා කියාගන්න පුළුවන්?
-එයාට පිස්සු හැදිලාද? -එයා කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
තමන්ගේ දරුවා නැතිවුණු කෙනෙක්ගෙන් ඔහොම අහන්නේ කොහොමද?
ඔයාට විහිළුවක්ද මේක?
-මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ. -එයා දිහා බලන්නකෝ.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තරයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙන් ආයෙත් අහන්නම්.
ඔයා
කවදාහරි ඔයාගේ පුතාට හිංසා කළාද?
කවදාවත් නැහැ.
මගේ බිරිඳ නැතිවුණාට පස්සේ,
හෝජුන්ව තනියම හදාවඩා ගන්න එක අමාරු වුණා.
ඒත් මම කවදාවත්
හෝජුන්ට අතක්වත් තිබ්බේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
ඒ නිසා මගේ පවුලට තවත් අපහාස කරන්න එපා.
ඔයා එහෙම නොකළත්,
මම දැනටමත් ජීවත් වෙන්නේ අපායක.
නීතිඥතුමනි, ඒ ඇති. කරුණාකරලා අසුන් ගන්න.
-අනේ මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න-- -අයියෝ.
ඔයා ඇයි මම කියන දේ අහන්නේ නැත්තේ?
මම හොඳින් කියනකොට අහන්න තිබුණා!
-මට සමාවෙන්න. අනේ මාව බේරගන්න! -කෙලින් හිටගන්නවා.
-මට සමාවෙන්න! -කෙලින් හිටගන්නවා!
-හේයි! කෙලින් හිටගන්නවා. -අනේ මාව බේරගන්න!
-අයියෝ. අඬන එක නවත්වනවා! -අනේ තාත්තේ...
නීතිඥතුමනි. මොකක්ද ඒ?
මේක ඔප්පු කරන සාක්ෂියක්
හෝජුන්ගේ මරණයට හේතුව සාක්ෂිකරු මිස විත්තිකරු නොවන බව.
කෙලින් හිටගන්නවා, කරුණාකරලා. කෙලින් හිටගන්නවා.
ඔයා මම කියන දේ අහන්න ඕනේ. මෙතන වාඩි වෙනවා.
මට කියන්න.
මම හැම ගෙදර වැඩක්ම කරන්නම්, පන්ති මඟහරින්නේ නැහැ.
ඔයා මට කරන්න කියන හැමදේම කරන්නම්.
-අනේ මට සමාවෙන්න. -අයියෝ.
-අනේ සමාවෙන්න-- -ඇයි ඔයා මම කියන දේ අහන්නේ නැත්තේ?
මම හොඳින් කියනකොට අහන්න!
-මට සමාවෙන්න. අනේ මාව බේරගන්න! -කෙලින් හිටගන්නවා.
-කෙලින් හිටගන්නවා! -මට සමාවෙන්න! අනේ මාව බේරගන්න!
-අයියෝ. -අනේ තාත්තේ...
කාලකන්නියා...
එයාට තමන්ගේ පුතාට ඔහොම කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඒක ලැබුණේ කොහොමද?
මම එක ගත්තේ එයාලගේ ගෙදර හිටපු විදේශීය සේවිකාවගෙන්.
එයාට කොරියානු භාෂාව හොඳට කතා කරන්න බැහැ,
වගේම එයාගේ සැමියා මෙහෙ ඉන්නේ නීතිවිරෝධීව, ඒ නිසා එයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
හැබැයි එයාට ළමයාව බේරගන්න ඕනේ වුණා.
ස්වාමීනි, මේ නඩු විභාගය
සාක්ෂිකරුවා තමන්ගේ ළමයාට වද දුන්නාද නැද්ද කියන එක ගැන නෙවෙයි.
මේකෙන් බලන්නේ විත්තිකරු වෛද්‍ය නොසැලකිල්ලට වැරදිකරුද නැද්ද කියන එකයි.
මේ නඩුව ඉවර වුණාට පස්සේ, මම පුද්ගලිකවම මේ ගැන සොයා බලන්නම්
හෝජුන් ගෘහස්ථ හිංසනයට ගොදුරු වුණාද නැද්ද කියලා බලන්න.
ඒ නිසා මේ නඩු විභාගයේදී,
මම ඔයාලගෙන් ඉල්ලන්නේ අවධානය යොමු කරන්න කියලා
විත්තිකරු වෛද්‍ය නොසැලකිල්ලට වැරදිකරුද නැද්ද කියන එක ගැන විතරක්.
හොඳයි.
නීතිඥතුමනි, තවත් කියන්න දෙයක් තියෙනවාද?
එහෙමයි, ස්වාමීනි. මට අවසර දෙනවා නම්,
මම විත්තිකරු වෙනුවෙන් අවසාන ප්‍රකාශය කරන්න කැමතියි.
හොඳයි.
රෝගියාගේ සම්පූර්ණ විස්තරය වෛද්‍යවරයාට දීම භාරකරුගේ වගකීමක්.
රෝගියාගේ තත්වය ගැන.
හැබැයි, සාක්ෂිකරුවා තමන්ගේ හිංසනයන් හෙළිවෙයි කියලා බය වුණා,
ඒ නිසා එයා පහරදීම ගැන කිව්වේ නැහැ.
ඒකේ ප්‍රතිඵලයක් විදිහට, විත්තිකරු රෝගියාව පරීක්ෂා කරලා
රෝග ලක්ෂණ අනුව ආහාර විෂවීමක් කියලා තීරණය කළා.
ඒ නිසා, මේ නඩුවේ වින්දිතයන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
සාක්ෂිකරුගෙන් වද විඳලා මියගිය හෝජුන්,
සහ වැරදි විනිශ්චයකට එළඹුණු විත්තිකරු,
ඒ වගේම දැන් හැමදේම නැතිවෙන්න යන තත්වයක ඉන්නවා.
හැම වෛද්‍යවරයෙක්ම
තමන් ප්‍රතිකාර කරපු රෝගීන්ගේ මරණවලට මුහුණ දෙනවා.
ඒ අතරින්,
කවදාවත් අමතක කරන්න බැරි තරම් වේදනාකාරී මරණ තියෙනවා.
අද අපි හැමෝම
තරහ ගස්සවපු සහ කණගාටුවට පත් කරපු හෝජුන්ගේ මරණය වගේ.
හෝජුන්ව බේරගන්න බැරි වුණා කියලා එයාට දොස් කියන්න කලින්,
කරුණාකරලා මොහොතක් හිතන්න
බේරගන්න තිබුණු පුංචි රෝගියෙක් නැතිවුණාම විත්තිකරුට
එච්චරයි.
විත්තිකරු, ඔයාට මොනවා හරි කියන්න තියෙනවාද?
නැහැ.
හොඳයි.
එහෙනම් ඔයාගේ අවසාන ප්‍රකාශය මෙතනින් ඉවරයි.
විත්තිකරුට හෙට දඬුවම් නියම කෙරෙනවා.
නීතිඥතුමනි, කරුණාකරලා විත්තිකරුත් එක්ක එන්න.
එහෙමයි, ස්වාමීනි.
කරුණාකරලා නැගී සිටින්න.
ලී කියූන් මහත්මයා. මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න තියෙනවා.
කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න.
මනුෂ්‍ය ගෞරවයට ගරු කිරීම සඳහා නීතිය හා සාමය ඇති කිරීම
ඔයාව හෙට නිදහස් වෙයි.
ඊටපස්සේ අපි ගු ජින්ගි සහ බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට විරුද්ධව නඩු පවරනවා,
ඒ නිසා හිත ශක්තිමත් කරගන්න.
ඒ නපුරු ගු අධ්‍යක්ෂකතුමා.
මාව පාවලා දුන්න එකට මම එයාට පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
මම මෙතනින් එළියට යනකල් විතරක් ඉන්නකෝ.මම ඒ ගොනුව හොයාගන්නවා...
-මොන ගොනුවක්ද? -ආ, ඒකද?
මම ඕකට රෙකෝඩින් එකක් කරලා තිබ්බා...
පාර්ක් කිතේ, අදට හමුවීමේ වෙලාව ඉවරයි.
ඔයා ආපහු ඔයාගේ හිර මැදිරියට යන්න ඕනේ.
මට තව පොඩි වෙලාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-මට විනාඩියක් විතරයි ඕනේ. -නීතිවලින් ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
පාර්ක් කිතේ, කරුණාකරලා නැගිටින්න.
යීහන්.
මම ඔයාව හෙට උසාවියේදී හමුවෙන්නම්. ප්‍රතිඵල ගැන බය වෙන්න එපා.
හොඳයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
යීහන්, ස්තූතියි
ඔයාව පාවලා දුන්න කෙනෙක්ව බේරගත්තට.
ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕනේ නම්, ආයෙ කවදාවත් මාව පාවලා දෙන්න එපා.
හොඳයි. මම මේ පාර ඔයාගේ පැත්තේ ඉන්නම්.
මම ඇත්තමයි කියන්නේ.
එහෙනම් ඔයා මට පොඩ්ඩක් සමාවෙන්න ඕනේ. හරිද?
හොඳයි.
බායි බායි.
මගේ මෙහෙ කාලය දැන් ඉවරයි.
-ඔයා වාසනාවන්තයි. -මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා නේද ඔයා දොස්තර කෙනෙක් කියලා?
නැහැ, නිකන්ම දොස්තර කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවාද බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය?
මම බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ හෘද රෝග ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්.
කොහොමටත් මම ආයේ කවදාවත් එහෙ යන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ වුණත්, ඔයා ආවේ මට පස්සේ,
හැබැයි ඔයා යන්නේ මට කලින්.
ඔයා දන්නවාද මම මොකක්ද කළේ කියලා?
මම නියම නීතිඥයෙක්ව ලඟට ගත්තා.
එයා හරිම දක්ෂයි.
මම එළියට යනකල් විතරක් ඉන්නකෝ.
මම බැදපු කුකුල් මස් සහ බියර් එක්ක ලොකු කෑමක් කන්නයි හදන්නේ.
බැදපු කුකුල් මස් එක්ක බියර් බොන්න
ඔයාට ඒක එපා නම්, බඩවැල් කෑමත් හොඳයි
-කෙලින් හිටගන්නවා! -අනේ මාව බේරගන්න!
ඔයා ගාව මේ ගොනුව රෙකෝඩ් කරපු ස්මාර්ට්ෆෝන් කවරය තියෙනවා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඒක කමක් නැහැ.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න හදන්නේ නැහැ.
මට දැනගන්න විතරයි ඕනේ.
ඔයාට මේක ලැබුණේ කොහොමද?
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
ඒ ගෙදර ජීවත් වෙන මනුස්සයා නරක කෙනෙක්.
සෙල්ලම් කරන්න කලින් ගෙදර වැඩ කරන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා ඇයි ගෙදර වැඩ නොකර සෙල්ලම් කළේ? ඇයි මම කියන දේ අහන්නේ නැත්තේ?
-ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ? -මට සමාවෙන්න!
අනේ මට සමාවෙන්න!
මට රිදෙනවා!
අනේ එපා! මම ඔයා කියන දේ අහන්නම්.
අනේ මට සමාවෙන්න.
නියමයි, මේක ටිරන්නෝසෝරස් රෙක්ස් කෙනෙක්.
ඔයා මේක මට දෙනවාද?
ඔව්. මේක මගෙන් ඔයාට ලැබෙන තෑග්ගක්, හෝජුන්.
ස්තූතියි. මේක හරිම ලස්සනයි.
හෝජුන්. මම කියන දේ හොඳින් අහන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ආයෙත් ගැහුවොත්,
මෙතන තියෙන මේ බොත්තම ඔබන්න.
ඔයා එහෙම කළොත්, ඩයිනෝසර් ඔයාව බේරගනියි. හරිද?
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම කරන්න.
හරි. ස්තූතියි නිරේන්.
ඔයා මං කියන දේ අහන්න ඕනෙ.
ඇයි ඔයා අහන්නෙ නැත්තෙ?
හේයි, ලී හෝජුන්.
මං කිව්වා නේද ඔහොම අඬන්න එපා කියලා.
-හෝජුන්!
-මේක නිසා ඔයා වේදනාවෙන්ද වැටිලා ඉන්නේ?
නැගිටින්න. ඉක්මනට නැගිටින්න!
එයාට අසනීප වෙලා දැන් විනාඩි 30ක් වෙනවා.
එයාව හොස්පිට්ල් එකට ගෙනියන්න ඕනෙ.
මගුල! පිරිමි ළමයෙක් වෙලත් ඔයා මාර දුර්වලයිනෙ.
හේයි, නෝනා. මෙයාට කෝට් එකක් ගේන්න.
දෙයියනේ. මට පිස්සු හැදෙයි වගේ.
මේ වෙලාවේ මං මොන හොස්පිට්ල් එකටද
යන්න ඕනෙ? දෙයියනේ.
හෝජුන්. ඔයාට අවුලක් නෑ නේද?
හෝජුන් හොස්පිට්ල් එකට ගිය වෙලාවේ,
මං ඒක මාත් එක්ක අරන් ගියා.
ඇයි ඔයා පොලිසියට කිව්වෙ නැත්තේ?
මං මේ රටේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මං අතින් මොකක් හරි වැරැද්දක් වුණොත්,
මාව මේ රටින් පන්නයි.
මට බය හිතුණා.
මට කොරියන් භාෂාව හරියට කතා කරන්න බෑ,
අනිත් එක හෝජුන් නැති වුණා.
මංම මිනිස්සුන්ට මේක කිව්වොත්,
කවුරුවත් මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
මට සමාවෙන්න.
මට...
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
මං ඒ ගැන තවදුරටත් හොයලා බලන්න තිබුණා,
ඒත් මං එහෙම කළේ නෑ.
මේ තරම් ධෛර්යවන්ත වුණාට ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ නිසා ඔළුව උස්සන්න.
හෝජුන්ගේ ජීවිතේ හිටපු එකම වැඩිහිටියා ඔයා විතරයි
එයාව ආරක්ෂා කරන්න උත්සාහ කරපු.
හෝජුන්.
මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
ගූ ජින්ගී එක්ක තියෙන සම්බන්ධය
රක්මනිනොෆ්
පියානෝ කොන්සර්ටෝ අංක 2 C මයිනර්
ගූ ජින්ගී
ගූ හ්යුන්සොං, ලී දොහ්යුං
පාක් කිටේ, චෝ ජුන්ග්හ්යුන්
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල
මෙඩිකල් සෙන්ටර් එකේ ලෝයර්
ගූ හ්යුන්සොං, ලී දොහ්යුං, ප්යෝ ඉයුන්සිල්,
චොන් හ්යුන්ගු, පාක් කිටේ, චෝ ජුන්ග්හ්යුන්
සොක්ජුගේ නඩුව භාරව ඉන්න ප්‍රොසිකියුටර්
බෙක් කන්ග්හෝ, ගුම් සොක්ජු
ගුම් සොක්ජු
සොක්ජු, VIP ගේ හදවත
යූන් මිසුන්, බෙක් කන්ග්හෝ, චොන් හ්යුන්ගු
ගූ ජින්ගී
ගූ ජින්ගී එක්ක තියෙන සම්බන්ධය
ගූ ජින්ගී, බන්සොක් පදනමේ සහ
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල මෙඩිකල් සෙන්ටර් එකේ ඩිරෙක්ටර්
පාක් කිටේ
මං නිව්-හෝප් නීති කාර්යාලයේ
හන් යීහන් ලෝයර්.
කවුද මේ?
මොකද වුණේ?
ඉතින්...
ඇක්සිඩන්ට් එකක් වුණා.
ඉස්සරහට යන්න
කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව මැරුම් කන්න ඕනෙ නම්.
ඔයාව මෙතනින් අයින් කරන එක ඒ තරම් අමාරු දෙයක් නෙවෙයි.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
අපි එයාට පසුතැවෙන්න සලස්වමු
මිනිස් ජීවිත ගැන කිසිම තැකීමක් නැති
ඩොක්ටර් කෙනෙක් වුණාට.
එයා මැරෙන්න කලින් මොනවා හරි කිව්වද?
හන් යීහන් ලෝයර්,
වෛද්‍ය අත්වැරදීම් ගැන විශේෂඥ.
අපි හැම වින්දිතයෙක් වෙනුවෙන්ම පෙනී ඉන්නවා
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල මෙඩිකල් සෙන්ටර් එකේ
වෛද්‍ය අත්වැරදීම් වලට ලක්වුණු අය වෙනුවෙන් නොමිලේ.
මං පොරොන්දු වෙනවා අපි ඒ අය වෙනුවෙන්
අන්තිම වෙනකල් සටන් කරනවා කියලා.
අර ලෝයර්ගේ පසුබිම ගැන හොයලා බලන්න.
අපි කතා කරමු.
අපිට දැන් පෞද්ගලික දේවල් ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
වෙනස් ඇත්තක් තියෙයි කියලා
ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මට කලකිරිලා ඉන්නේ.
එහෙනම් අපි අලුත් නීති ටිකක් හදමු.
අපි මේක තවත් රසවත් කරමු.
ඔයාට ඒක අවුලක් නැති වෙයිද?
මං දැනගෙන හිටියා ඔයා එයි කියලා.
හන් යීහන්!
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️