🩺 [ SCANNING PATIENT DATA ]
⚡ RP CREATION ⚡
🏥 Doctor Lawyer 🏥
──ﮩﮩـﮩ LIFE LINE ONLINE ──
❤️ HEART RATE CHECK... ❸
⚡ RP CREATION ⚡
❤️ SURGERY STARTING... ❷
🏥 Doctor Lawyer 🏥
❤️ BRAIN REBOOT READY... ❶
💊 4 වන කොටස ආරම්භ වේ!
පාක් කිතේ
මම නිව්-හෝප් නීති කාර්යාලයේ නීතිඥ හන් යිහන්.
මේ කවුද?
ඒක නෙවෙයි... පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මොකද වුණේ?
ඒක... අනතුරක් වුණා.
කරලා බලන්න
කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව මැරෙන්න ඕනෙ නම්.
මෙතනදී ඔයාව නැති කරලා දාන එක ඒ තරම් අමාරු දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොමද? මේක කොහොමද වුණේ?
එයාට හිරකරුවෙක් ප්‍රහාරයක් එල්ල කරලා තියෙනවා.
මෙතනමයි. කැඩුණු දත් බුරුසුවකින් එයාගේ බෙල්ලට ඇනලා තියෙනවා.
එයාගේ ශ්වාසනාලය කැපිලා බෙල්ල සෑහෙන්න තුවාල වෙලා තියෙන්නේ.
එයාව බේරගන්න මට කරන්න පුළුවන් කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
අපිට ප්‍රමාණවත් පහසුකම්වත් මිනිස්සුන්වත් නැහැ,
ඒකයි අපිට හරියට සැත්කමක් කරන්න බැරි වුණේ.
එයාට ප්‍රහාරය එල්ල කරපු හිරකරුවා කවුද?
ඒක...
එයා මරණ දඬුවම නියම වෙච්ච සිරකරුවෙක්.
-මරණ දඬුවම නියම වෙච්ච සිරකරුවෙක්?-ඔව්.
නම නම් හ්‍යුක්චුල්.
මීට අවුරුදු හයකට කලින් එයාට මරණ දඬුවම නියම වෙලා හිරේ වැටුණා.
නම් හ්‍යුක්චුල්?
අපිට දැන් එයාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, එයා ගොඩක් නොසන්සුන් වෙලා හිටියේ,
ඒකයි අපි එයාට බෙහෙත් දීලා නිදි කරෙව්වේ.
එයා හෙට උදෙන්ම ඇහැරෙයි.
මම එයාව මාරු කරලා යවනවා
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ හිරගෙදරට.
මොකක්ද?
ඔයාට ඕන වෙලාවට එයාව මෙහෙට ගෙන්න ගන්න පුළුවන්නේ. ඇයි මේ තරම් දුරක් යන්නේ?
මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක්ව පාලනය කරගන්න බැරි අය ළඟ තියන්න මට බයයි.
එයාව මාරු කරන්න ලෑස්ති කරන්න.
මම මේක බන්ධනාගාර අධිකාරීවරයාට වාර්තා කරන්නම්.
මමත් ඔයා එක්ක බන්ධනාගාර අධිකාරීවරයා හමුවෙන්න එන්නම්. මමම එයාට කියන්නම්.
එහෙනම් කරුණාකරලා අපිට පොඩි වෙලාවක් දෙන්න.
ගිහින් කෝල් එකක් ගන්න.
එයාට අත තියන්න එපා.
අපි NFS එකේදී එයාව හරියටම පරීක්ෂණ කරන්නම්.
හරි.
එයාගේ පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණයක් කරන්න ඕනේ.
කියුම් ප්‍රොසික්‍යුටර්, මාත් එක්ක එන්න.
බන්ධනාගාර අධිකාරීවරයා ඔයාව හමුවෙන්න කැමති වුණා.
යිහන්, ස්තූතියි
ඔයාව පාවලා දුන්න කෙනෙක්ව බේරගත්තාට.
ඔයාට ඇත්තටම ස්තූති කරන්න ඕනෙ නම්, ආයෙ කවදාවත් මාව පාවලා දෙන්න එපා.
මේ පාර මම ඔයාගේ පැත්තේ ඉන්නම්.
මම මේක ඇත්තටමයි කියන්නේ.
එහෙනම් ඔයා මට පොඩ්ඩක් සමාව දෙන්න ඕනේ. හරිද?
කොටස 4
පාක් කිතේ මැරුණා?
එයා හෙට නිදහස් වෙන්නයි හිටියේ. ඇයි ඒ?
ඒක කළේ ගූ ජින්ගි.
එයා මේ වගේ දෙයක් කරයි කියලා මම හිතන්න තිබුණා.
එයා සොක්ජූගේ පපුව කපලා හදවත ගත්තා
එයා පණපිටින් ඉද්දීම.
මම ගොඩක් නොසැලකිලිමත් වුණා. ඒක මගේ වැරැද්දක්.
ඔයාලා හැමෝමත් අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්. ඒක නිසා--
ඔය පිස්සු කතා කියවන එක නතර කරන්න.
-ඒයි, ඔයා. -මම කියන දේ හරි නේද?
මේක මෙහෙම වෙයි කියලා ඔයා කලින්ම දැනගෙන හිටියා නම්, ඔයා දොස්තර කෙනෙක් හරි නීතිඥයෙක් හරි වෙන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට වෙන්න තිබුණේ පේන කියන කෙනෙක්.
වෙන කවුරුහරි ඒ මනුස්සයව මැරුවා කියලා ඔයා ඇයි වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්නේ?
මම කියන දේ වැරදිද?
මම පක්ෂපාතී ගෑනියෙක්.
බන්සොක්වොන් කියන්නේ කොරියාවේ හොඳම හොස්පිට්ල් එක,
ඒත් කවුරුත් මගේ තාත්තාගේ සැත්කම කරන්න කැමති වුණේ නැහැ, එයාව වෙන හොස්පිට්ල් එකකට යවන්නයි හැදුවේ.
ඒත් ඔයා ඒක කරලා එයාව බේරගත්තා.
ඔයාගේ ඒ උදව්වට කලගුණ සලකන්නයි මම රිපෝටර් රස්සාවෙන් අයින් වුණේ.
ඔයා මේ විදිහට හැසිරෙද්දී මට කේන්ති නොයා තියෙයිද?
එයා කියන කතාව හරි.
ඔයා හිටියේ නැත්නම් මම අද වෙනකොට කඩේ යන මැරයෙක් වෙලා.
එහෙම කියන්න එපා.
හරි.
මම දැන් මේක නැවැත්තුවොත්,
ඒකෙන් වෙන්නේ ගූ ජින්ගිට ඕන දේ කෙරෙන එක.
අපි එයාට පසුතැවෙන්න සලස්වමු
දොස්තර කෙනෙක් වුණ එක ගැන
මිනිස් ජීවිත ගැන කිසිම වටිනාකමක් නොදන්න.
හෘද රෝග විශේෂඥ වෛද්‍යවරයෙක් වන පාක් දොස්තරතුමා
මිනීමැරුම් සහ වෘත්තීය නොසැලකිලිමත්කම සම්බන්ධයෙන් නඩු විභාග වෙමින් සිටියදී,
එම රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේම සිටි මරණ දඬුවම නියම වූ සිරකරුවෙකු අතින් ඝාතනයට ලක්ව තිබෙනවා.
නම් මහත්තයා වෛද්‍ය උපකරණ නිෂ්පාදකයෙක් වූ අතර,
මීට වසර හයකට පෙර ඔහුට මරණ දඬුවම නියම වූයේ
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍යවරයෙකුට බෝතල් කැබැල්ලකින් ඇන ඝාතනය කිරීම හේතුවෙනි
ඔහු වැඩිහිටි විනෝදාස්වාද මධ්‍යස්ථානයක සේවය කළ වෛද්‍යවරයෙකු එලෙස ඝාතනය කර තිබුණි.
බොහෝ මරණ දඬුවම නියම වූ සිරකරුවන් රඳවා තබා ගන්නේ රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානවලය,
එහි වරදකරුවන් නොවන රැඳවියන්ද රඳවා තබනු ලැබේ,
ඔවුන්ගේ මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන දිනය දක්වාම.
ඒකයි මරණ දඬුවම නියම වූ සිරකරුවෙකු වන නම් මහත්තයාව,
වින්දිතයා වූ පාක් දොස්තර හිටිය ස රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේම රඳවා තබා තිබුණේ.
වරදකරුවෙක් නොවන මරණ දඬුවම ලැබූ සිරකරුවෙක්?
පුදුම රටක් තමයි මේක.
වින්දිතයාගේ වෛද්‍ය නීතිඥයා වන හන් යිහන් නීතිඥතුමාගෙන් අපි මේ ගැන විමසමු,
-මේ සිදුවීමේ විස්තර දැනගන්න. -හන් යිහන්.
වෛද්‍ය නොසැලකිලිමත්කම් පිළිබඳ විශේෂඥ නීතිඥයෙක්.
මගේ නම හන් යිහන්, මම වින්දිතයාගේ නීතිඥවරයා.
මියගිය තැනැත්තාට වෛද්‍ය අපරාධයක් සම්බන්ධයෙන් බොරු චෝදනාවක් එල්ල කර තිබුණා
ඒ නිසා ඔහුව රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයක රඳවා තැබුවා.
නීතිඥයෙකු ලෙස මම අභිචෝදක පාර්ශ්වයටත්
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයටත් ඔහුගේ මරණයට වගකිව යුතු බව පවසනවා.
රෝගියෙකුගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් වගකීමෙන් මිදීමට,
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය සියලු වැරදි තනි වෛද්‍යවරයා පිට පැටෙව්වා.
මෙය අභිචෝදකයන් විසින් ඔහුව බලහත්කාරයෙන් අත්අඩංගුවට ගැනීමට හේතු වුණා,
ඒකයි වින්දිතයාගේ මරණයට මූලිකම හේතුව වුණේ.
තමුසෙට කොහොමද එහෙම කියන්න හිතෙන්නේ?
එයාගේ පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණය ඉවර වුණාම,
අපි බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට විරුද්ධව පැමිණිල්ලක් ගොනු කරනවා
ඒ වගේම වින්දිතයාගේ මේ භයානක මරණය පිටුපස ඇති ඇත්ත රටටම හෙළි කරනවා
එයාලට මේකට වග කියන්න සලස්වන්න.
ඊට අමතරව, අපි වෛද්‍ය නොසැලකිලිමත්කමට ගොදුරු වූ සියලුම වින්දිතයන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනවා
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයෙන් සිදු වූ අසාධාරණකම්වලට කිසිදු ගාස්තුවක් අය නොකර.
අපි එයාලා වෙනුවෙන් අවසානය දක්වාම සටන් කරන බවට මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඒ අදහස් දැක්වූයේ හන් යිහන් නීතිඥතුමායි.
මියගිය වින්දිතයා නිවැරදිකරුවෙකු බව එයා ප්‍රකාශ කරනවා,
අභිචෝදකයන් වෛද්‍ය අපරාධ විමර්ශනය සම්බන්ධයෙන් එයාට බලපෑම් කළ බවයි පැවසෙන්නේ.
ඒ කාලේ,
මම ඔයා කියපු දේ අහන්න තිබුණා.
දැන් පරක්කු වැඩි වුණත්, අපි මේක නිවැරදි කරන්න ඕනේ නේද?
ඒක ගොඩක් පරක්කු වෙන්න කලින්.
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
හොඳයි.
සූහී.
මට හිතෙන්නේ ඔයා ටිකක් දැඩිව කතා කළා වැඩියි වගේ.
ඒ මොකද?
නම් හ්‍යුක්චුල් ඝාතනය කළ එක ඇත්තක්
මීට අවුරුදු හයකට කලින් බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ දොස්තර කෙනෙක්ව
ඒ වගේම හිරේදී පාක් කිතේවත්.
මම කිව්වේ ඇත්ත විතරයි.
නොනිල අපහාස කිරීම් කියලා දෙයකුත් තියෙනවානේ.
ඒක රිපෝටර්ස්ලාට ලැබෙන සම්මානයක් වගේ දෙයක්.
මට විරුද්ධව නඩු දැම්මොත් ඔයා මාව බේරගන්නවා නේද?
ඇත්තටම.
බොහොම ස්තූතියි, සූහී.
පහුගිය නඩු විභාගයේ ඉඳලම ඔයා මේ සිදුවීම ගැන දිගටම වාර්තා කළා
ඒ වගේම අපිට වෙනම ඉඩකුත් වෙන් කරලා දුන්නා.
ඒක විශේෂ වාර්තාවක් වුණා. මමයි ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
දැන් ඔයාගේ ඊළඟ සැලසුම මොකක්ද?
එයාලට ප්‍රසිද්ධියේම දෝෂාරෝපණය කරපු නිසා, එයාලා නිකන් බලාගෙන ඉන්න එකක් නැහැ.
බන්සොක්වොන් වෙත පැමිණීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
බන්සොක්වොන්හි අපේ අරමුණ වෙන්නේ
අපේ සාමාජිකයන්ට තමන් ඉන්නේ හොස්පිට්ල් එකක නෙවෙයි කියලා දැනෙන්න සැලැස්වීමයි.
ඔබගේ සාමාජිකත්වයත් එක්ක ලැබෙන බොහෝ වරප්‍රසාද භුක්ති විඳින්න ඔබට පුළුවන්.
ඔබ දෙදෙනාම අපේ මධ්‍යස්ථානයට ඉතාමත් ගැලපෙනවා.
සෑම තට්ටුවකම විවිධ පහසුකම් රැසක් අප සතුව තිබෙනවා.
අපේ ශාරීරික සුවතා මධ්‍යස්ථානය නවීනතම යන්ත්‍රෝපකරණවලින් සමන්විතයි
ඔබේ සෞඛ්‍යය නිරෝගීව තබා ගැනීමට උපකාර කිරීමට දක්ෂ පුහුණුකරුවන්ද මෙහි සිටිනවා.
නරකම නැහැ.
අපි දිගටම යමුද? යමු එහෙනම්.
අපි කොරියාවේ සහ විදේශයන්හි ජනප්‍රිය ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා පිටිවල
හරිත පරිසරය මේ විදිහටම සකස් කරලා තියෙනවා.
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒ වගේම අපේ සුඛෝපභෝගී වයස්ගත වීම වැළැක්වීමේ මධ්‍යස්ථානය
වෙහෙසට පත් අපේ සාමාජිකයන්ගේ ශරීරය සහ මනස ප්‍රබෝධමත් කරනවා.
අටවැනි තට්ටුවෙන් ඉහළට අපේ හෝටලය සහ පෙන්ට්හවුස් එක පිහිටා තිබෙනවා.
අපේ විදේශීය ප්‍රභූවරුන්ට මෙහි පැමිණ සුවපහසුවෙන් කාලය ගත කරන්න කිසිම බාධාවක් නැහැ.
ප්‍රභූවරුන් රැසක් අතරින්, බන්සොක්වොන්හි අපේ ඉලක්කය වෙන්නේ
ඉහළම පෙළේ ධනවතුන් සඳහා වන සුඛෝපභෝගී වයස්ගත වීම වැළැක්වීමේ සහ සෞඛ්‍ය සේවා මධ්‍යස්ථානයක් වීමයි.
ඉහළම එක ප්‍රතිශතයේ ඉන්න අය වෙනුවෙන්.
-ගොඩක් හොඳයි. මම ඒකට කැමතියි. -ස්තූතියි.
වයස්ගත වීම වැළැක්වීමේ මධ්‍යස්ථානයේ ප්‍රධානියා.
මගේ නම යූ ගයොන්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ මුළු හදවතින්ම ඔබට සේවය කරන්න මට ඉඩ දෙන්න. අපි යමු.
ඔබව මෙහි පැමිණීම අපිට ගෞරවයක්.
ඔයාලා යන්නේ කීවෙනි තට්ටුවටද?
රත්තරන්, ප්‍රභූවරුන්ට විතරක්ම වෙන් වෙච්ච තට්ටුවක් තියෙනවා නේද?
ඔව්, අපිට ඒ තට්ටුවත් බලන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
ඒ තට්ටුව වෙන් කරලා තියෙන්නේ අපේ විශේෂ සාමාජිකයන්ට විතරයි.
ඔයාලා දෙන්නා තවම තරුණයිනේ. ඔයාලටත් ඉක්මනටම ඒ සාමාජිකයෙක් වෙන්න අවස්ථාවක් ලැබේවි.
ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
එයාගේ පවුලේ අය මට කිව්වා පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණය නිරීක්ෂණය කරන්න කියලා.
එයාලා කිව්වා මේක ඇවිත් බලන්න තරම් හයියක් එයාලට නැහැ කියලා.
ඔයාට ඇයි ඒක නිරීක්ෂණය කරන්න ඕනේ වෙන්නේ?
එයා මියගිය නිසා උසාවියෙන් මේ චෝදනා සියල්ලම ඉවත දමාවි.
එහෙනම් නීතිඥයෙක් විදිහට ඔයාගේ වැඩ කටයුතු එතනින්ම ඉවරයි නේද?
අපරාධ නඩු විභාගය නම් ඉවරයි.
ඒත් බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට විරුද්ධව සිවිල් නඩුව පටන් ගන්නේ දැන්.
තව මට අභිචෝදකයන් එක්කත් මේ ගැන කතා කරන්න දේවල් තියෙනවා.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
ඔයාගේ කාලය වෙන් කරගත්තාට ස්තූතියි.
එයා මියයන වෙලාවේ ඔයා එතන හිටපු සාක්ෂිකරුවෙක්නේ,
ඒකයි මට ඔයාගේ අදහස දැනගන්න ඕන වුණේ.
ඒ ගැන කලබල වෙන්න එපා. අභිචෝදකයන් එක්ක වැඩ කරනවට වඩා
මෙතනට ඇවිත් මේක කරන එක මට සැනසීමක්.
දහවල් 2:32 ට. පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණය දැන් ආරම්භ කරනවා.
නිශ්ශබ්දව ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
ඔන්න එතන. තව ෆොටෝ එකක් ගන්න.
ස්කැල්පල් එක දෙන්න.
ඔව්, එයාගේ මරණයට හේතුව වෙලා තියෙන්නේ
ග්‍රීවා ධමනිය කැපී යාම නිසා අධික ලෙස ලේ ගැලීම
සහ රක්තපාත කම්පනයයි.
වෙනත් කිසිදු අභ්‍යන්තර රෝගාබාධයක් හඳුනාගන්න ලැබුණේ නැහැ.
කෙනෙකුගේ ග්‍රීවා ධමනිය කපන එක ඒ තරම්ම ලේසිද?
සැකකරු එයාට දරුණු විදිහට ඇනලා තියෙනවා,
ඒක නිසා එක පාරක්ම ධමනියට තදින්ම වදින්න ඇති.
ඊයේ රෑ මම හිටියේ රාත්‍රී සේවා මුරයේ.
එයාලා නාලා ඉවර වෙන්න ළඟයි තිබුණේ.
එකපාරටම කොරිඩෝව පැත්තෙන් සද්දයක් ඇහිලා මිනිස්සු ප්‍රතිකාර කාමරය දෙසට දිව ආවා.
එයාව උඩුබැලි අතට හරවන්න!
කෙටමින් දෙන්න. ඉක්මනට!
ඉක්මන් කරන්න!
පාක් මහත්තයා, ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
කතා කරන්න එපා. ඒකෙන් තවත් අමාරු වෙයි!
තව ගෝස් ගේන්න! ඉක්මනට!
මේක වෛද්‍ය නොසැලකිලිමත්කමක් නෙවෙයි.
මම මගේ උපරිමයෙන්ම උත්සාහ කළා, ඒත් මට මොකුත් කරන්න කලින්ම එයා මියගියා.
එයා මැරෙන්න කලින් මොනවා හරි කිව්වාද?
නැහැ.
එයාගේ බෙල්ල සෑහෙන්න කැපිලා තිබුණේ. එයාට කොහොමද මොනවා හරි කියන්න පුළුවන් වෙන්නේ?
කිතේගේ බඩු බාහිරාදිය මට ලැබෙන්නේ කවදාද?
අභිචෝදකයන් අරගත්ත ඒවා?
අපි ඒ නීතිමය වැඩ කටයුතු ඉවර කළාට පස්සේ.
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
මියගිය තැනැත්තා දැන් විත්තිකරුවෙක් නෙවෙයි, වින්දිතයෙක්.
එයාගේ බඩු බාහිරාදිය දැන් සාක්ෂි විදිහට ගන්න බැහැ.
අපි කතා කරමු.
අපිට දැන් පෞද්ගලික දේවල් ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
අපි දැන් නඩුවක ඉන්න ප්‍රොසික්‍යුටර් සහ ඩිෆෙන්ඩර් නෙවෙයිනේ.
මාත් එක්ක එන්න.
ආයෝජන කිරීම සහ බලපෑම් කිරීම්.
මේ රෝද දෙක නැතුව ඇමරිකාවේ කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
ඇනර්ස් හෑන්ඩ් ආයතනය පුද්ගලිකවම ආයෝජනය කරලා බන්සොක් සමාගමට උදව් කරයි
ආයතනික ව්‍යුහය පිහිටුවා ගන්න
සහ FDA අනුමැතිය ලබාගන්න අවශ්‍ය සියල්ලම කරන්න.
මෙතැන් සිට, ඇමරිකාවේ සිටින මගේ බිරිඳ සහ ගූ හ්යුන්සොං අධ්‍යක්ෂතුමා
අපේ ඇමරිකානු ව්‍යාපෘතියේ සියලුම වගකීම් භාරව ක්‍රියා කරයි.
ඔයාලා දෙන්නා එකිනෙකාට උදව් කරගෙන හොඳින් වැඩ කටයුතු කරයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඔයාගේ උදව් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අනිවාර්යයෙන්ම.
ඔයා කෑම ලෑස්ති කරනවාද?
මට ස්ටේක් එක කපන්න ඉඩ දෙන්න.
ඒක මට දෙන්න. මම ඒක කරන්නම්.
මස් පිළිගන්වන්න තියෙන හොඳම ක්‍රමය මොකක්ද?
හැමෝගෙම බඩ පිරෙන්න ඇති තරම් මස් පිළියෙල කරන එක.
පුළුවන් නම්, එක් එක් කෙනා කැමති කැමති කොටස්වලින්ම.
ගූ අධ්‍යක්ෂතුමා සහ ගූ මහත්තයා.
ඔයාලා දෙන්නා සෑහෙන්න විශාල ධනයක් උපයා ගනීවි
බන්සොක් ආයතනය සාර්ථකව ඇමරිකාවේ ආරම්භ කිරීම නිසා.
ඔයාලා දෙන්නට ගැලපෙන්නේ රසම කොටස වන ස්ට්‍රිප්ලොයින් මස් කැබැල්ලයි.
ඉම් තානාපතිතුමනි, ඔයා ඔයාගේ හදවත ශක්තිමත්ව තියාගන්න ඕනේ
ජනාධිපතිවරණය අවසන් වනතුරු නිරෝගීව ඉන්න නම්.
ඒ නිසා ඔයා මේ තෙල් අඩුම ටෙන්ඩර්ලොයින් මස් කැබැල්ල ගන්න.
යුනා, ඔයාට මේ දෙකම ගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කියලා මට තවම පැහැදිලි නැහැ.
කරුණාකරලා කෑම ගන්න.
ඔයාට ඇති තරම් මස් නැහැ වගේ. මට හිතෙන්නේ ඔයාට වැරදීමක් වෙලා.
මට මේක හොඳටම ඇති.
ටෙන්ඩර්ලොයින් සහ ස්ට්‍රිප්ලොයින්වල හොඳම කොටස් විතරයි මෙතන තියෙන්නේ.
ඔයාටයි මටයි ඕන වෙන්නේ වෙනස් දේවල්.
අපි දෙන්නා වෙනස්ම මඟක යන්නේ.
අපි වීදුරුවක් පුරවලා එකට බොන්න තරම් ළඟ සම්බන්ධයක් තියෙන අය නෙවෙයි.
ස්තූතියි.
මම ගොඩක් හැඟීම්බර වෙලා වැරදීමකින් අහිංසක මනුස්සයෙක්ව හිරේ යවන්නයි හැදුවේ
ඇත්තම වැරදිකාරයව මඟහැරෙන අතරතුරේදීම.
ඒක වැළැක්වූවාට ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
මම ඒක ඇත්තටමයි කියන්නේ.
මම නීතිඥයෙක් විදිහට මගේ රාජකාරිය විතරයි කළේ.
ඔව්, ඔයා නීතිඥයෙක්.
එහෙනම් මට මෙහෙම අහන්න ඉඩ දෙන්න. ඔයා ඇයි නීතිඥයෙක් වුණේ?
ඔයා සොක්ජූව මැරුවා කියලා පිළිගෙන සන්සුන්ව නිදහස් වුණා.
එහෙනම් ඔයා පසුතැවිලි වෙවී නිහඬව ජීවත් වෙන්න තිබුණා.
ඔයාට කොහොමද ලැජ්ජාවක් නැතුව වෛද්‍ය නීතිඥයෙක් වෙන්න හිතුණේ?
මොකද ඒකෙන් සල්ලි හම්බ කරන්න පුළුවන් නිසා.
ගූ ජින්ගි අධ්‍යක්ෂතුමා මගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රය නැවත ලබාගන්න එක වළක්වනවා.
ඉතින් මම ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් විතරයි හොයාගත්තේ
මම දක්ෂ දෙයකින්ම වැඩක් කරන්න.
ඔයා ඇයි ඇත්තටම මම පරණ දැනගෙන හිටපු කෙනාමද?
ඔයා උසාවියට ආපු වෙලාවේ,
මට මුලින්ම පුදුම හිතිලා කේන්ති ගියත්, පස්සේ පොඩි බලාපොරොත්තුවක් ඇති වුණා.
මම හිතුවා, "එයාට එදා හෙළි කරන්න බැරි වුණු වෙනත් ඇත්තක් තිබුණාද?" කියලා.
"එයා නීතිඥයෙක් වුණේ ඒක නිසාද?"
ඔයා වෛද්‍ය නඩු සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥයෙක් වුණේ
සහ වෛද්‍ය නොසැලකිලිමත්කම් පිළිබඳ නඩුවලට පෙනී සිටියේ
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ඇත්ත රටටම හෙළි කරන්නද--
වෙනස්ම සත්‍යයක් තියෙනවා කියලා ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
මට එළි කරන්න බැරි වුණු ඇත්තක් තිබුණා නම්,
සහ ඒකයි මාව මේ වෛද්‍ය අපරාධයට පැටලෙව්වේ නම්,
එහෙනම් අභිචෝදකයන් සහ
වෛද්‍ය අපරාධ අංශය ඒකට වගකියන්න ඕනේ.
මීට අවුරුදු පහකට කලින් මට බලපෑම් කරලා මාව හිරකළ ප්‍රොසික්‍යුටර් තමයි
දැන් වෛද්‍ය අපරාධ අංශයේ ප්‍රධානියා වෙලා ඉන්න
බෙක් කැංහෝ.
ඒ වගේම ඔයා මට දෝෂාරෝපණය කරන්න කලින්,
අපි කිතේ නිවැරදිකරු කියලා ඔප්පු කරන්න ඕනේ.
කිතේගේ මිනීමරුවා තමයි නම් හ්‍යුක්චුල්.
එයා වෛද්‍ය උපකරණ ක්ෂේත්‍රයේ නරක විකුණුම් ක්‍රම නිසා ප්‍රසිද්ධ වෙලා හිටපු කෙනෙක්.
එයාට බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයත් එක්කත් සම්බන්ධකම් තිබුණා.
ඔයා ඔය සම්බන්ධයක් කිව්වේ මොකක්ද?
බන්සොක්වොන්හි,
සොක්ජූගේ සැත්කමට සම්බන්ධ වෙච්ච හෙදිය
නම් හ්‍යුක්චුල්ගේ බිරිඳයි.
ඇය දැන් බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ හෙද අංශ ප්‍රධානියා විදිහට කටයුතු කරනවා.
ඒ නිසා එයාගේ තියෙන හැම සම්බන්ධකමක්ම හොඳින් විමර්ශනය කරන්න.
එයා කලින් සාර්ථක වෛද්‍ය උපකරණ ව්‍යාපාරයක් කරගෙන ගියා.
එයාට වෛද්‍යවරුන් දෙන්නෙක්වම මරන්න සිද්ධ වෙච්ච හේතුවක් තියෙන්නම ඕනේ.
ඒ ජේඩන් කියන එකා මගේ හදවතේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා කොච්චර කාලෙක ඉඳන්ද දන්නේ කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයාද එයාට ඒක කිව්වේ?
කිසිසේත්ම නැහැ, සර්.
කවුරුහරි ඇමරිකාවේදී ඔයාගේ වෛද්‍ය වාර්තා පිටතට දෙන්න ඇති.
Honours Hand එකට මේ වගේ තොරතුරු අරගන්න ඇති තරම් පහසුකම් තියෙනවා.
එයාගේ හැසිරීම නම් හරිම...
එයා හරිම උ,ද්දච්චයි.
එයා තමයි ආයෝජනය කරන්නයි, බලපෑම් කරන්නයි බාරව ඉන්නේ,
ඒත් එයා කරන්නේ නිකන්ම අනුන්ගේ සල්ලි සෙල්ලම් කරන එක විතරයි.
හ්යුන්සොන්ග්, ඔයා ගිහින් යුනා එක්ක ටිකක් වෙලාව ගත කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එයාට වත්තත් වටේට පෙන්නන්නකෝ.
එහෙම කරන්නම්.
ජනාධිපතිවරණයට යන්න ඔයාට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
අපි ඔයාට සම්පූර්ණ සහයෝගය දෙනවා
ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට කිසිම බාධාවක් නොවෙන්න.
ඔයාගේ කාරුණික වචන වලට ස්තූතියි.
ඒත් මගේ හෘද වස්තුව මැෂින් එකකට බාර දීලා විශ්වාස කරන්න මගේ කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයා ඒකෙන් මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
කරුණාකරලා මගේ සැත්කමට රොබෝ කෙනෙක්ව පාවිච්චි කරන්න එපා,
සහ හ්යුන්සොන්ග්ටම ඒක කරන්න කියන්න.
නැත්නම්, මම බැන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයෙන් මගේ සැත්කම කරගන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ කනස්සල්ල මට තේරෙනවා,
ඒත් වී-රොක් එකෙන් පපුව පලන්නේ නැතුවම සැත්කම කරන්න පුළුවන්.
එතකොට සුව වෙන්න යන කාලයත් හුඟක් වේගවත් වෙනවා--
ඉතින්, ඔයා මට කියන්නේ තවමත් අත්හදා බලන මට්ටමේ තියෙන,
ඒ රොබෝට මගේ ජීවිතේ බාර දීලා විශ්වාස කරන්න කියලද?
ඔයා මගේ හෘද වස්තුව අත්හදා බැලීමක් විදිහට පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ නේද?
අපෝ නැහැ.
මොකද? ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයිද?
රොබෝව නිර්මාණය කරන්න කලින් ඉඳලම,
බැන්සොක්වන් එකේ VIP රෝගීන් ඔක්කොම බලාගත්තේ හ්යුන්සොන්ග්.
එයාගේ දක්ෂතා හරිම විශිෂ්ටයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඒක කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. කරුණාකරලා වද වෙන්න එපා.
මගේ පුතාම තමයි ඔයාගේ සැත්කම කරන්නේ
කියන එක මම වගබලා ගන්නම්.
ඔව්.
අනේ, මට සමාවෙන්න.
මම මේක වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර සඳහා ලියාගත්ත එකක්. ඒත් මට ටිකක් සැහැල්ලු වෙන්න මේක ඕනේ වුණා.
ඇයි ඔයා ඒක නිවා දැම්මේ? අපරාදේ.
මෙතනදී මේක හොයාගන්න එකත් හරිම අමාරුයි.
ඔයා ඇයි මේ තරම් පුදුම වෙලා බලන්නේ?
ඔයා කිව්වනේ ඒක වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර සඳහා පාවිච්චි කරන එකක් කියලා.
මම ඒ තරම් පටු විදිහට හිතන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේ තමයි පේන්නේ.
ඔයා නිසා මට මීට කලින් හොඳ වෙලාවක් ගත කරන්න ලැබුණා.
මෙතන ඉන්න පිරිමි අය අනවශ්‍ය විදිහට යටහත් පහත් වෙලා රඟපානවා
සල්ලියි බලයයි තියෙන වැඩිහිටියෝ ඉස්සරහා.
ඒත් ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ගු හ්යුන්සොන්ග් අධ්‍යක්ෂකතුමාත් ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඒක එහෙම වෙන්න කියලද?
යුනා.
මට හිතෙන්නේ එයා බය වෙලා වගේ...
මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා ඇති කියලා.
ගිහින් එයාගේ බය නැති කරන්න.
ඔයාට මගේ ප්‍රශ්නයට ඊළඟ පාර උත්තර දෙන්න පුළුවන්.
මම ඒකට උත්තර දෙන්නම ඕනෙද?
හිතලා බලන්න
අපි ආයෙත් හමුවෙනකම්.
හ්යුන්සොන්ග්. සාකච්ඡාව ඉවරද?
ඔව්, වගේ.
ඔයා මුළු වෙලාවෙම එයා එක්ක තනියමද හිටියේ?
මම නිකන් ඇවිදින්න ගිය වෙලාවේ එයා මුණගැසුණා විතරයි.
මම මේ ඇතුළට යන්න හැදුවේ.
ඔයා මාව හෙව්වද?
ඇත්තටම, මට අද ඔයාට දෙන්න ඕනෙම දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද ඒ? සමහරවිට...
කමක් නැහැ. මේක අරින්නකෝ. මේක මුද්දක් නෙවෙයි.
ඔයාට තව දවස් කිහිපයක්ම තියෙනවා,
ඒත් මේක ඔයාගේ අධ්‍යක්ෂක ධූරයේ වැඩ බාරගන්න දවසේ තෑග්ග.
ඔයා මේකට කැමතිද?
මේක හරිම ලස්සනයි.
මම මේවා වැඩ බාරගන්න උත්සවයට දාගෙන යන්නම්.
ස්තූතියි.
හරි.
අපි ඇතුළට යමුද?
-අර මනුස්සයා නිසා... -අයියෝ.
මේක හරිම අසාධාරණයි.
-ඒක තමයි මමත් කියන්නේ. -මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
-පෝලිමට ඉන්න. -ඇත්තටම.
-අයියෝ. -ඔයාට මොකද වුණේ?
එයාලා මගේ අම්මාව මැරුවා.
මගේ අම්මාගේ ජීවිතේ තිබ්බේ නූල් පොටක.
එයාලා එයා ගැන නොසලකා හැරලා, ප්‍රතිකාර නොකරපු නිසා තමයි එයා මියගියේ.
මේක විකාරයක්.
නමුත් ඔයා දීපු රෝහල්ගත වීමේ වාර්තා අනුව,
රෝගියා ජීවිතය රැකගැනීමේ ප්‍රතිකාර ප්‍රතික්ෂේප කරලා තියෙනවා.
ඔයා ඒකට එකඟ වුණේ නැහැ නේද?
-ඔව්, මම එකඟ වුණා. -එහෙමද.
එතකොට ඔයා සහ රෝගියා දෙන්නම ජීවිතය රැකගැනීමේ ප්‍රතිකාර ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එකඟ වෙලා තියෙනවා,
ඒත් ඔයාට ඕනේ රෝහලට විරුද්ධව නඩු දාන්නද
එයා මිය යන්න හැරියා කියලා?
නමුත් අපි එකඟ වෙලා තිබුණත්,
කවුරුහරි කෙනෙක් මිය යන්න යනවා නම්,
දොස්තරලා මුලින්ම ඒ රෝගියාගේ ජීවිතය බේරගන්න ඕනේ නැද්ද?
මම කියන එක වැරදිද?
මොන විකාරයක්ද...
මොකක්ද? ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මොකක්ද? විකාරයක්?
-නැහැ. -ඔයාට මේක විහිළුවක්ද?
ඔයාලා මෙතන මොනවා කරනවා කියලා හිතාගෙනද ඉන්නේ? මේ මොන වගේ විහිළු තැනක්ද?
මෙන්න මෙහෙ බලන්න. මේක බලන්න.
අනේ, හොඳට බලන්නකෝ!
මේක ඇපෙන්ඩිසයිටිස් සැත්කමකින් ඇති වුණු කැළලක් වගේ පේන්නේ.
මේක වෛද්‍ය නොසැලකිල්ලක් නේද? මම එයාලට විරුද්ධව නඩු දානවා.
මොකක් කිව්වා? ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්
-ඇපෙන්ඩිසයිටිස් සැත්කමකට. -"සාමාන්‍ය" දෙයක්?
ඒත් මේ කැළල නිසා මට ගිම්හාන කාලයට බිකිනියක්වත් අඳින්න බැහැ!
අනේ, ඔයා ඇයි මේ වගේ දේවල් කරන්නේ?
ළඟට ඇවිත් බලන්නකෝ!
කැළල කොච්චර ලොකුද. මට එයාලට විරුද්ධව නඩු දාන්න බැරි ඇයි?
හරි, මට තේරුණා. කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
බැන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයෙන් ඔයාට සිද්ධ වුණු හානිය මොකක්ද කියලා කරුණාකරලා මට කියන්න.
බැන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයෙන් මගේ කන ඇතුළට හොරෙන් අහන උපකරණයක් දාලා තියෙනවා.
එයාලා මාව නිරීක්ෂණය කරනවා.
ඒක හරිම අපහසුතාවයක් ඇති කරන දෙයක් වෙන්න ඇති.
හරි, හැමෝම මේක බොන්න.
-මෙන්න ගන්න. -ස්තූතියි.
සුළු දෙයක්.
මම කලින් හිටියේ හරිම බයෙන්.
ඇයි ඔයා අපි නොමිලේ නඩු කතා කරනවා කියලා ටීවී එකේ කියන්න ගියේ?
මැරෙන්න ආසාවක් නැත්නම් මැසිවිලි කියන එක නතර කරන්න.
මේක සතියකට පස්සේ මට ලැබුණු නිවාඩු දවස.
අඩුම මහන්සියකින් කෙනෙක්ට වැඩිම වධයක් දෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
එයාලට විරුද්ධව නඩු දාන එකෙන්.
එයාලා වැරැද්දක් කරලා තිබුණත් නැතත්, මොනවා හරි දාලා එයාලට විරුද්ධව නඩු දාන්න.
එයාලා කිසිම වැරැද්දක් නොකළත්?
නඩුවක් වැටෙන එකම ලොකු මානසික පීඩනයක්.
ඒ මදිවට, බැන්සොක් එකට සම්බන්ධ නඩු එක පිට එක එනවා.
මේ හැම නඩුවක්ම එකපාරටම එයාලට විරුද්ධව පැවරුවොත්,
ඒක එයාලට ලොකු මානසික පීඩනයක් වෙයි නේද?
ඇත්තටම, මේවා අතරේ,
ඇත්තටම අසාධාරණයට ලක්වුණු වින්දිතයොත් ඉන්න ඕනේ.
මගේ දරුවාගේ කටහඬ හරියට එන්නේ නැහැ
බැන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයෙන් සැත්කම කරගත්තට පස්සේ ඉඳලා.
ඔයාගේ දුවට
ගිය අවුරුද්දේ සරත් සෘතුවේදී මධ්‍ය අවකාශයේ පිළිකාවක් ඉවත් කිරීමේ සැත්කමක් කරලා තියෙනවා.
පිළිකාව තිබුණු තැන...
හදවතේ වම් පැත්තේ.
ඒකේ ප්‍රමාණය සෙන්ටිමීටර පහක් වුණා.
ඒක හරිම අමාරු සැත්කමක් වෙන්න ඇති.
ප්‍රතිඵල ගැන රෝහලෙන් මොකක්ද කිව්වේ?
එයාලා කිව්වේ එයාලගේ උපරිමය කළා කියලා,
සහ සදාචාරාත්මක ප්‍රතිපත්ති මත රෝහල් ගාස්තු අය නොකරන බවත් කිව්වා.
මේක හරිම භයානක තත්වයක්,
නමුත් මේ වගේ ප්‍රමාණයේ පිළිකාවක් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කරන එක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
සැත්කම කරපු දොස්තර අතින් වැරැද්දක් වුණත්,
අපරාධ නඩු විභාගයක් කරන එක අමාරුයි. සිවිල් නඩුවක් දැම්මත්--
මට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති කරලා තිබුණේ නැහැ.
-මොකක්ද ඔයා කිව්වේ? -සෝයොන්, ඔයාගේ උගුර...
ඒකට කමක් නැහැ. මටම එයාට මේක කියන්න ඕනේ.
මම ශල්‍යාගාරය ඇතුළට ගියාම මාව සිහිය නැති කිරීමට ලක් කළා.
මට ටික වෙලාවකට සිහිය නැති වුණා
ඊට පස්සේ ඉක්මනින්ම ආයෙත් සිහිය ආවා. ඒත්...
මට මගේ ඇඟ හොලවන්න බැරි වුණා.
කරන්න එපා! මට සිහිය තියෙනවා!
නතර කරන්න! කරන්න එපා! එපා!
මම මගේ උපරිම ශක්තියෙන් කෑගැහුවා
මට සිහිය නැති කරලා නැහැ කියලා කියන්න.
මම එයාලට නතර කරන්න කියලා හුඟක් වෙලාවට කිව්වා,
ඒත් කාටවත් මාව ඇහුණේ නැහැ.
ඒ වේදනාවයි
මස් කෑලි කපාගෙන යන යකඩ පිහියක් වගේ දැනිච්ච හැඟීමයි
තවමත් මගේ හිතේ අලුත් පිටම තියෙනවා, මට ඒවා කවදාවත් අමතක කරන්න බැහැ.
හැන් මහත්මයා.
කරුණාකරලා මේක බලන්න.
ඔව්, මට හීනයක් තියෙනවා
මම ඒ හීනය විශ්වාස කරනවා
මාව දිහා බලන්න
දෛවය කියන සීතල තාප්පය මගේ ඉදිරියේ නැගී සිටිනවා
ඒත් මට ඒකට මුහුණ දෙන්න පුළුවන්
-ආත්ම විශ්වාසයෙන් යුතුව -එයා පොඩි කාලේ ඉඳලම සින්දු කියන්න ආස කළා.
එයාගේ වයස අඩු වුණත්,
ගායිකාවක් වෙන්න එයා අවුරුදු හතක් පුහුණු වුණා.
ගිය අවුරුද්දේ, එයාට පළමු වතාවට කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වෙන්න අවස්ථාව ලැබුණා.
ඒත් එයාගේ කටහඬ නැති වුණා.
අම්මා, ඔයා ඇයි ආයෙත් අඬන්නේ?
ඔයා මාව අඬවනවා.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
ගිල් සෝයොන්
ගු හ්යුන්සොන්ග්
සැත්කම කරපු වෛද්‍යවරයා, ගු හ්යුන්සොන්ග්.
ශල්‍යකර්ම වාර්තාව
ලී දෝහ්යුන්ග්
ඔයාට මේක මතක් කරන එක රිදවීමක් වෙයි කියලා මම දන්නවා, ඒත් කරුණාකරලා මට තව විස්තර කියන්න.
සැත්කම කළේ කවුද?
සැත්කම කරද්දී එයාලා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
කරුණාකරලා මට හැමදේම කියන්න.
ප්‍රධාන අභිචෝදක කාර්යාලය
ඇතුළට එන්න.
ඔයා ගෙදර ගියේ නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි... අපි ළඟදීම නම් හ්යුක්චුල්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නයි ඉන්නේ.
මම ආවේ ලියකියවිලි ටිකක් බලන්න.
ඇයි මේ කලබලේ?
එයා මරණ දණ්ඩනය නියම වුණු කෙනෙක් නිසා ලොකුවට මහන්සි වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මට වෙනත් හේතු තිබුණා.
අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
පුළුවන්. වාඩි වෙන්න.
-කෝපි ටිකක් බොනවද? -ඔව්, කරුණාකරලා.
මේ මොකක් ගැනද?
මම ඊයේ පාර්ක් කිටේගේ පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණය බලන්න ගියා
එතකොට මට හැන් යීහන්ව මුණගැසුණා.
එයා නිදහසට කරුණු කිව්වත්, එයා නීතිඥයෙක් විදිහට පෙනී සිටියේ ඇයි කියලා මට එයාගෙන් අහගන්න ඕනේ වුණා,
ඒකයි මම එයා එක්ක බොන්න ගියේ.
එයා අමුතු කතාවක් කිව්වා.
එයා මොකක්ද කිව්වේ?
"සොක්ජූගේ නඩුව පිටුපස වෙනත් ඇත්තක් තිබුණොත් මොකද වෙන්නේ?"
"වෛද්‍ය නොසැලකිල්ලක් සම්බන්ධයෙන් මාව බොරුවට පටලවලා තිබුණොත් මොකද වෙන්නේ?"
"එතකොට ඔයා මොකද කරන්නේ?"
මොන වගේ ලැජ්ජාවක් නැති මෝඩයෙක්ද. එයා තවමත් හැමතැනම ගිහින් විකාර කියවනවා.
කොහොම හරි අපි එයාව හිරේ දාන්න තිබ්බේ.
-"කොහොම හරි"? -ඔව්. කොහොම හරි.
අපි ඇපෑලක් දාලා මේක ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයටම ගෙනියන්න තිබ්බා
එතකොට එයාට දඬුවම් ලැබෙන්න තිබ්බා.
සැත්කමට සහභාගි වුණු හෙදිය
බැන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ හෙද අංශයේ ප්‍රධානියා වුණා.
සහ එයාගේ හිටපු සැමියා තමයි
පාර්ක් කිටේව මරපු, මරණ දණ්ඩනය නියම වුණු නම් හ්යුක්චුල්.
ඉතින් ඒකෙන් මොකක්ද?
නම් හ්යුක්චුල් ගැන හොයලා බලන්නේ නැතුව මට මේක ස්ථිරවම කියන්න බැහැ,
ඒත් මට හිතෙන්නේ නැහැ මේක නිකන්ම සිද්ධ වුණු දෙයක් කියලා.
පාර්ක් කිටේ කියන්නෙත් සොක්ජූට සැත්කම කරපු දොස්තර කෙනෙක්.
එයාව මරපු මනුස්සයා බැන්සොක් එකට සම්බන්ධයි.
වින්දිතයා ගැන කලින්ම අදහස් ඇති කරගන්න එපා.
ඔයා තවත් වැරැද්දක් කරගනීවි.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට වරදින්න විදිහක් නැහැ.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
තනාපතිවරයාගේ සැත්කමට අපිට වී-රොක් පාවිච්චි කරන්න බැරි ඇයි?
ඉම් තනාපතිතුමාට රොබෝ කෙනෙක්ගෙන් සැත්කම කරගන්න ඕනෙ නැහැ.
මොන වගේ මුරණ්ඩු මනුස්සයෙක්ද.
එයා ඒක පෙන්නනවා බැලුවත්, තවමත් මැෂින් එක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
පහුගිය අවුරුදු කිහිපයේදීම මම හැම ප්‍රධාන සැත්කමකටම වී-රොක් පාවිච්චි කළා.
අපිට වෙන කෙනෙක්ව හොයාගන්න වෙනවා
ඒ වෙනුවට සැත්කම කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක බලාගන්නම්, ඒ නිසා ඔයා රෝහලේ වැඩ ගැන විතරක් හිතන්න.
හැන් යීහන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්නේ නැති වෙන්න වගබලා ගන්න.
තේරුණා.
මම එයාව මරලා දැම්මේ ඒක අසාධාරණ නිසයි!
මගෙන් සල්ලි ගත්ත දොස්තරලාට කිසිම දඬුවමක් ලැබුණෙත් නැහැ.
එයාලා සුවපහසු ජීවිත ගත කරනවා.
ඒත් මට මේ ස්ථානයේ කුණු වෙන්න සිද්ධ වෙලා තියෙනවා.
ඔයා වින්දිතයා වුණු පාර්ක් කිටේව අඳුරනවාද?
ඔව්.
මම හෘද හා උරස් ශල්‍ය වෛද්‍ය අංශයේ සාද වලට නිතරම සල්ලි ගෙෙව්වා.
ඔයා දන්නවද විහිළුව මොකක්ද කියලා?
එයා පිහියෙන් ඇනුම් කන මොහොත වෙනකම්ම මාව අඳුරගත්තේ නැහැ.
දොස්තරලා මං වගේ කෙනෙක්ව මතක තියාගන්න බැරි තරම් උඩඟුයි.
එයාලා මාව නිකන් සල්ලි පසුම්බියක් විදිහට විතරයි හිතුවේ.
අවුරුදු ගාණක් ආදර්ශමත් සිරකරුවෙක් විදිහට ඉඳලා,
ඔයා මේ වගේ පොඩි හේතුවකට මිනිහෙක්ව මරලා දැම්මා.
මම ඔය විකාරය විශ්වාස කරයි කියලා හිතුවද?
ඔයාගේ හිටපු බිරිඳ වන චෝ ජුන්ග්හ්යුන්,
හෙද අංශයේ ප්‍රධානියා වුණා.
එයා දැන් හෙදියන් 1,000කට වඩා වැඩි පිරිසක් පාලනය කරනවා.
කෙනෙක්ට මේ වගේ ලොකු උසස්වීමක් ලැබෙන එක පුදුම හිතෙන දෙයක් නෙවෙයිද,
තමන්ගේ සැමියා ඒ රෝහලේදීම දොස්තර කෙනෙක්ව මරලා දාලා තියෙද්දී?
හේයි!
ඒකෙන් මට ඇති වැඩේ මොකක්ද?
සැමියා හිරේ ගිය සැනින්ම දික්කසාදය ඉල්ලපු,
ඒ යකින්නට මොනවා වුණත් මට වැඩක් නැහැ.
ඒක මට අදාළම නැති දෙයක්.
අනේ මන්දා.
එයා ඔයාට කිසිම අදාළත්වයක් නැති කෙනෙක් නම්,
ඔයා ඇයි මේ තරම් කලබල වෙන්නේ?
රඟපාන එක නතර කරලා මට ඇත්තම හේතුව කියන්න.
ඔයා ඇයි පාර්ක් කිටේව මරලා දැම්මේ?
මම ඔයාට කිව්වනේ.
තව අවුරුදු ගාණක් හිරේ ඉන්න එක මරණ දණ්ඩනය නියම වෙලා ඉන්න මට බලපාන්නේ නැහැ.
මම මෙතන තනියම කුණු වෙන එක අසාධාරණයි වගේ හිතුණු නිසයි එයාව මැරුවේ.
සමහරවිට...
මම කාගෙන් හරි නියෝගයක් ලැබුණා කියලා කතාවක් හදලා කියනවාටද ඔයා කැමති?
ඔයාට ඕනේ ඒකද?
එහෙමද?
මේකෙන් මට ඔළුවේ කැක්කුමක් හැදෙන්න එනවා.
අපිට කිසිම දෙයක් පිරිනමන්න බැහැ
ජීවිතාන්තය දක්වාම හිරේ ඉන්න මිනිහෙකුට. මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
සැකකරුගේ තොරතුරු මෙන්න මෙතන තියෙනවා.
එයයි චෝ ජුන්ග්හ්යුනුයි අවුරුදු හයකට කලින් දික්කසාද වෙලා තියෙනවා.
එයාට පුතෙක් ඉන්නවා. මට හිතෙන්නේ එයා එයාගේ තාත්තා එක්ක තිබුණු සබඳතා නතර කරලා ඇති කියලා,
මොකද එයා එක පාරක්වත් බලන්න ඇවිත් නැති නිසා.
එයාට වියදම් කරන්න සල්ලිත් නැහැ.
එයාගේ බැංකු ගනුදෙනු වලත් කිසිම අමුත්තක් නැහැ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඒක සිද්ධ වුණේ අවුරුදු හයකට කලින් නම්,
එයා මිනිහෙක්ව මරපු ගමන්ම තමයි දික්කසාද වෙලා තියෙන්නේ.
ඒක සාධාරණයි.
එයා මිනීමරුවෙකුගේ බිරිඳ විදිහට ජීවත් වෙන්න අකමැති වෙන්න ඇති.
එයාගේ පවුලේ අය සහ හිතවතුන් ගැන තව හොයලා බලන්න.
එයාව බලන්න ආපු අය ගැනත්
හිරේ ඉන්න කාලේ එයාට ලැබුණු ලියුම් ගැනත් හොයලා බලන්න.
හරි.
මට හිතෙන්නේ වැඩ කටයුතු හිතාගන්න බැරි තරම් මහන්සි වෙන එකක් වෙයි කියලා.
"හිතාගන්න බැරි තරම්"? ඔයා ඒ වචනය පාවිච්චි කරපු එක ගැන මට පුදුමයි.
මාව අඩු තක්සේරු කරන්න එපා.
මම අලුත් වචන ඔක්කොම දන්නවා. "මොනවා වුණත්, ගිහින් ටීවී බලන්න."
විකාර නොකර ඉන්න. ගිහින් ටීවී බලන්න.
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම එනකම් ඉන්න.
බැන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔයා මේ හැම නඩුවකටම අපිට විරුද්ධව නඩු දානවා.
ඔයා දන්නවානේ මේවයින් බොහොමයක් ඉවත දැමෙනවා කියලා.
ඔයා ඇයි මේ වගේ දේවල් කරන්න හදන්නේ?
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව ඒ ගැන තීරණය කරයි.
කරුණාකරලා මට යන්න අවසර දෙන්න.
බන්සෝක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට එරෙහිව මාසයක් තුළ නඩු 100ක් ගොනු කර ඇත
මේ ලිපිය ප්‍රසිද්ධ කරලා තියෙනවා.
බන්සෝක් එක ගණන් ගන්නෙවත් නැහැ.
අපිට පුළුවන් දවසකින් ඔය ලිපිය අයින් කරවන්න.
එහෙනම් කරලම බලන්නකෝ.
සහ…
මට පාක් කිතේගේ බඩු ටික ගන්න ඕනේ. ඒවා කොහෙද තියෙන්නේ?
ඔය වගේ සුළු දේවල් මම කොහොමද දන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඒවා එයාගේ කාර්යාලයේ ඇති කියලා.
තේරුණා.
එහෙනම්, මමම ගිහින් ඒවා එකතු කරගන්නම්.
මේ ඔක්කොම දේවල් පරීක්ෂා කරලා ඔයා කාර්යබහුල වෙයි.
මිස් කං මියොක්, ඔයාට හොඳට නින්ද ගියාද?
මට ඔක්කාරය නිසා ඇහැක් පියවගන්න බැරි වුණා.
අනේ දෙයියනේ. ඔයා මුළු රෑම ගොඩක් දුක් විඳලා.
මම එයාලට කියන්නම් බෙහෙත් මාත්‍රාව අඩු කරන්න කියලා.
හැබැයි අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙන්නේ මේ ගැන තමයි.
ඔයා උදේ කෑමයි දවල් කෑමයි වැඩිය කෑවේ නැති නිසා,
ඔයාගේ හදවතට පොඩි පීඩනයක් දැනෙනවා.
ඒ නිසා මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා රෑ කෑම ඉවර කරනවා කියලා.
මම කන්න උත්සාහ කරන්නම්
ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක් නිසා.
ස්තූතියි. එහෙනම් හවස හමුවෙමු.
මිස් පාක් ජොංසුන්. අද ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
අනේ. ලේ යනවා.
ලේ යනවා?
-මම බලන්නම්. -නෑ, මම කිව්වේ මාව නෙවෙයි.
ඔයාගේ නහය දිහා බලන්න.
ඔයාට නහයෙන් ලේ යනවා.
මටද?
මට කමක් නෑ. අපි ඉන්නේ ඉස්පිරිතාලෙකනේ. අනික මම ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
මට අවුලක් වෙන එකක් නෑ.
ඔයාට මට ටිෂූ ටිකක් ගේන්න පුළුවන්ද?
ලෙඩෙක් ඉස්සරහ නහයෙන් ලේ ගියාද?
මම තව විටමින් වර්ග ගන්න ඕනෙද?
මේක බොන්න, ඩොක්ටර්.
අනේ. ස්තූතියි…
හොඳ වැඩක්.
යිහාන්?
යිහාන්!
කොච්චර කල් වුණාද?
අවුරුදු පහකට පස්සෙත් මේ තැන වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා තාමත් රෑ එළිවෙනකම් වැඩ කරනවද?
අනේ, යිහාන්.
ඔයා දන්නවනේ මෙතන දේවල් හමුදාවේ වගේම වෙනස් වෙන්නේ නෑ කියලා.
මේ තියෙන්නේ කිතේගේ පෞද්ගලික බඩු ටික.
පරීක්ෂණ අතරතුර නඩු පවරන නිලධාරියා එයාගේ බඩු ගොඩක් අරන් ගියා.
ඉතින් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ මේ ටික විතරයි.
මේ ටික තියාගත්තට ස්තූතියි.
ඒක කමක් නෑ.
ඔයයි කිතෙයි දෙන්නම මෙහේ වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයේ හිටපු අය නේ.
ඔව්. ඒ කාලේ හරිම අමාරු කාලයක්.
මේ දවස්වල මෙහේ වැඩ කොහොමද?
-ඔයා දැන් ෆෙලෝ කෙනෙක් නේද? -ඔව්.
මිනිස්සු මට ෆෙලෝ කියලා කිව්වට, ඇත්තටම මම මෙහේ වහලෙක් වගේ.
මේ මගේ තුන්වෙනි අවුරුද්ද.
තුන්වෙනි අවුරුද්ද? දැන්වත් ඔයාට තත්ත්වය හොඳ වෙන්නේ නැද්ද?
සිහින මවන්න පුළුවන්. අර නහයෙන් ලේ ගියා මම ඉස්සරහට දැක්කනේ.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
මම ඉන්ටර්න් කෙනෙක් වෙලා ඉද්දි,
ඔයා කිව්වා, "මගේ අඩි පාරේ එන එකම දක්ෂයා ඔයා" කියලා.
ඔයා මට ලස්සනට කතා කරලා නොතිබුණා නම් මම CS වලට එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මතක නැද්ද වෙනත් මහාචාර්යවරු මාව එයාලගේ දෙපාර්තමේන්තුවලට ගන්න හැදුවා?
ඔයාව මෙතන තනි කරලා ගියාට සමාවෙන්න.
අනේ, යිහාන්. මම විහිළුවක් කළේ.
ඒත් ඔයා දැන් හොඳින් ඉන්නවා දැක්කම සතුටුයි.
වෛද්‍යවරයෙක් වෙලා දැන් නීතිඥයෙක්ද?
මම දැනගෙන හිටියා. සමහර අය මොන දේ වුණත් සාර්ථක වෙන්නම උපන් අය.
ඒත් මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
ඔයා කවදහරි ආයෙත් වෛද්‍ය ක්ෂේත්‍රයට එයි කියලා.
හැමදේම විසඳුනට පස්සේ,
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඔයා හෘද හා උරස් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් වෙයි කියලා
මේ ඉස්පිරිතාලේ නෙවෙයි වුණත් වෙනත් තැනක.
හරි. ස්තූතියි.
අපි යමු. මම මේක උස්සගෙන යන්නම්.
මේ දවස්වල ඔයා සැත්කම් ගොඩක ප්‍රධාන සහායක වෛද්‍යවරයා වෙන්න ඇති.
ගොඩක් නෙවෙයි. ඒත් ලොකු සැත්කම් වලට නම්.
කිතේගේ අලුත්ම සිද්ධියෙන් පස්සේ,
ඩොක්ටර් ගු හ්‍යුන්සොං සහ මම විතරයි මෙහේ ඉන්න හෘද හා උරස් ශල්‍ය වෛද්‍යවරු.
ඒ නිසා අපි සැත්කම් ගොඩකට රෙසිඩන්ට්ලව තමයි ගේන්නේ.
යොසුබ්, ඔයා ගිල් සොයොන් කියලා රෝගියෙක්ව දන්නවද
අහම්බෙන් හරි?
ගිල් සොයොන්?
ඔව්. ගු හ්‍යුන්සොං
එයාට ඒ ගෙඩිය ඉවත් කිරීමේ සැත්කම කළේ.
ඒත් ස්වරාලයේ ස්නායුවට හානි වෙලා එයාගේ කටහඬ වෙනස් වුණා.
මම තමයි එයාගේ නඩුව බාර අරන් ඉන්නේ.
එහෙනම් ඔයා අද ආයෙත් මෙතනට ආවේ…
ඔයා…
කොහොමද ඔයාට මෙතනට එන්න පුළුවන් වුණේ?
හෙලෝ, මහත්තයා.
මම ආවේ කිතේගේ බඩු ටික අරන් යන්න.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඔයා මේ ඉස්පිරිතාලෙට එන එක තමයි ප්‍රශ්නය.
එයාගේ බඩු ටික අරන් එළියට යන්න.
මේ දවස්වල කවුද ඔයාගේ හොල්මන?
මොකක්ද?
ගු ජින්ගි ඔයාට අලුත් කෙනෙක්ව හොයලා දෙන්න ඇති.
මාව ආදේශ කරන්න හොල්මනක්.
-ඔයා… -ගු හ්‍යුන්සොං.
ඊයේ රෑ මට ආරාධනා කළාට ස්තූතියි. හරිම විනෝදජනකයි.
අනිවාර්යයෙන්.
මොකටද ඔයා මෙහේ ආවේ?
මට ඔයාගේ තාත්තා එක්ක ආයෝජනය ආපසු ගෙවීම ගැන කතා කරන්න තියෙනවා.
-තේරුණා. අපි එයාගේ කාර්යාලයට යමුද? -එපා.
මම මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ ඔයාගේ තාත්තා එක්ක විතරයි.
ඔයාට තීරණ ගැනීමේ බලයක් නැහැ.
මේ කවුද?
ඔයා හන් යිහාන්. නීතිඥයා. මම ඔයාගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව දැක්කා.
-ඔයා කවුද? -ජේඩන් ලී.
බන්සෝක් වල ආයෝජනය කරපු ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙක්.
ඔයා ඉස්පිරිතාලෙට විරුද්ධව නඩු ලෑස්ති කරන්න කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මොකටද ඔයා මෙහේ ආවේ?
මම දැනගත යුතු අලුත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා නම් කියන්න එපා.
ඒක අලුත් එකක් නෙවෙයි.
මේ ප්‍රශ්නයක් තියෙන්නේ ගොඩක් කල් ඉඳන්.
හරිම ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
මට මොනවා හරි අතපසු වුණාද?
ඉඟියක් දුන්නාට ස්තූතියි.
අපි ආයෙත් කවදහරි හම්බවුණොත් මම හලෝ කියන්නම්. දැන් යන්නම්.
ඔය නීතිඥයාගේ පසුබිම ගැන හොයලා බලන්න.
ඇයි?
මට දැනගන්න ඕනේ
මම නොදන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද කියලා.
ස්තූතියි.
මම ඔයාගේ ගොඩක් කාලය ගන්න ඇති. ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ.
-බයි. -බයි.
ඔයාට ඕනෑවට වඩා කාලය තියෙනවා වගේ.
අමුත්තෙක් එක්ක කතා කර කර ඉන්න ඔයාට කාලය තියෙනවනේ.
නෑ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා අපේ ඉස්පිරිතාලෙට නඩු දානවා කියලා?
ඔහුව පෞද්ගලිකව හම්බවෙන්න එපා.
එයාට කතා කරන්නවත් එපා. තේරුණාද?
ඔව්, මහත්තයා.
ඔයාට ඕනේ කොටස් වලින් ආපසු ගෙවීමක් ලබාගන්න
අපේ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ, ආයෝජනයෙන් බාගෙකට සමාන
ඔයා කරපු?
අවුුරුදු පහකට පෙර තිබුණ කොටස් මිල අනුව
ඒ ආයෝජනය කරපු කාලේ තිබුණ.
ඔයාගේ උදව්වෙන් අපි අර්බුදයකින් ගොඩ ආපු නිසා,
අපේ හවුල්කරුට විශ්වාසය පෙන්වන්න,
මට පුළුවන් කොටස් වලින් ආයෝජනය අර්ධ වශයෙන් ගෙවන්න. නමුත්,
බාගයක් කියන්නේ වැඩියි.
අවුරුදු පහකට කලින් තිබුණට වඩා දැන් මිල වැඩි වෙලා.
ඒ කියන්නේ…
ඔයා පොරොන්දුව ඉටු කරන්නේ නැද්ද?
මම කියන්නේ අපිට පොඩි වෙනස්කම් ටිකක් කරන්න වෙනවා.
අපේ නීති කණ්ඩායම ආයෝජන කොන්ත්‍රාත්තුව පරීක්ෂා කළා.
ඒ කොන්ත්‍රාත්තුව අසාධාරණයි කියලා හිතන්න පුළුවන් කරුණු ඔවුන් හොයාගෙන තියෙනවා.
ඔයා කියන්න එන්නේ මොකක්ද?
කොරියාවේ දැනුවත්භාවයේ මට්ටම
ගොඩක් වැඩි වෙලා.
අතීතයේ ආර්ථික අර්බුදය සහ ලෝන් ස්ටාර් සිද්ධියත් එක්ක,
මිනිස්සු ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඒ නිසා අපේ ජාතික වත්කම් විදේශීය සමාගම් වලට අහිමි වෙනවට ඔවුන් කැමති නැහැ.
ඔයා හිතන විදිහට කොන්ත්‍රාත්තුව සම්බන්ධ නඩුව
කොරියාවේ තිබුණොත් මොනවා වෙයිද?
මම කරන දීමනාවට වඩා හොඳ එකක් ඔයාට ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම කලකිරුණා.
මම හිතුවේ ඔයා වෙයි කියලා
අනිත් අය වගේ නැතුව සාධාරණ ව්‍යාපාරිකයෙක්.
කොහොමද ඔයා ඔය වගේ සුළු උපක්‍රමයක් පාවිච්චි කරලා නීතිය කඩන්නේ?
මම ඔයාව අමනාප කළා නම් මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට කොරියාවේ දේශපාලන පැත්ත ගැනත් හිතන්න වෙනවා.
හරි. එහෙනම් අපි අලුත් නීති ටිකක් හදාගමු.
අපි ඒක තව රසවත් කරමු.
ඔයාගේ නම් කිරීමේ ඇහුම්කන් දීමෙන් දවස් දහයකට පස්සේ හරියටම
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යවරයා සඳහා,
මට ඕනේ ඔයාගේ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ කොටස් වලින් ආපසු ගෙවන්න
ඒ මොහොතේ තියෙන කොටස් මිල අනුව.
ඔයාට ඒක අවුලක් නැද්ද?
ඇල්සයිමර් සඳහා අපේ අලුත් ඖෂධය තුන්වන අදියර සමත් වුණොත්,
ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන් විදිහට,
අපේ කොටස් මිල ඔයාට පාලනය කරගන්න බැරි තරමට වැඩි වෙයි.
මානව ඉතිහාසයේ උතුම්ම මිනිසා වුණ අයිසැක් නිව්ටන් පවා,
කොටස් මිල ගැන අනාවැකි කියන්න බැරි නිසා එයාගේ සල්ලි ගොඩක් නැති කරගත්තා.
මට විශ්වාසයි එහෙම වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒත් ඇහුම්කන් දීමෙන් පස්සේ එයාලා ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මොකද වෙන්නේ?
කොටස් මිල බරපතල විදිහට පහළ යනවා.
හරි.
ඒ වෙනුවට, මට ඔයාගේ වචනය ඕනේ
අන්තිමේදී මොන දේ වුණත් ඔයා අපේ ගිවිසුම ගරු කරනවා කියලා.
අනිවාර්යයෙන්ම.
එහෙනම් අපි දෙන්නගේම නීතිඥයන්ට කියමු ඊළඟ කොන්ත්‍රාත්තුව ලියන්න.
මේ දවස්වල කවුද ඔයාගේ හොල්මන?
-මොකක්ද? -ගු ජින්ගි ඔයාට අලුත් කෙනෙක්ව හොයලා දෙන්න ඇති.
මාව ආදේශ කරන්න හොල්මනක්.
කොහොමද එයාට එහෙම කරන්න පුළුවන්? එයා හිටියේ හොල්මන් වෛද්‍යවරයෙක් විතරයි.
හ්‍යුන්සොං?
යූනා, ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා නිදහස් නම් අපි රෑ කෑම කමු.
නැත්නම් අපිට වයින් වීදුරුවක් බොමු.
අපරාදේ. මම මගේ යාළුවෙක්ව හම්බවෙන්න යනවා.
තේරුණා. කමක් නෑ.
මම ඔයාට කතා කළේ හරිම අන්තිම මොහොතේ.
යාළුවා එක්ක හොඳින් ඉන්න.
බයි.
ඒ ගු හ්‍යුන්සොංද?
එයා අපි ගැන දැනගත්තද?
එයා ඒ තරම් ඉක්මනට දැනගත්තා නම්,
මම දැන් ඔයා එක්ක ඉන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ පරිකල්පනයට ඉඩ දුන්නද?
අපි වෙන තැනකට යමු.
කොහෙටද?
මගේ පරිකල්පනය කොහෙටද මාව අරන් යන්නේ ඒ තැනට.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සෙක්.
කොහොමද ඔයා මාව මෙතනට එක්කන් ආවේ?
කියන්න.
ඔයාගේ ආදරේ ඕනෑවට වඩා තියෙන මනුස්සයෙක් පහළ ඉන්නවා.
ඒත් මම එක්ක ඉද්දි කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඉතින්,
ඔයාට ඕනෙද මම ඒක කියනවා දකින්න?
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
මට අවසානයේ දැන් ජීවත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
දේශපාලනඥයෙක්ගේ පරිපූර්ණ දුව වෙලා මට ඇති වෙලා තියෙන්නේ.
අනික, මගේ තාත්තයි එයාගේ තාත්තයි
මූලික වශයෙන් අපිව එකතු කරන්න තමයි හැදුවේ.
මොකක්ද ඒ?
නිදහස.
අධ්‍යක්ෂ ගු, ඒ නපුරු මිනිහා.
මම එයාට මාව පාවා දුන්න එක ගැන පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
මම මෙතනින් එළියට යනකම් ඉන්න. මම ඒ ෆයිල් එක හොයනවා…
-මොන ෆයිල් එකද? -ආ, ඒකද?
මම පටිගත කිරීමක් කළා ඕන වෙලාවක පාවිච්චි කරන්න…
එයා ඒක කොහෙද හැංගුවේ?
නීතිඥ හන් යිහාන් කතා කරන්නේ.
මිස්ටර් හන්? මම මයිකල්, ජේඩන්ගේ සගයා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් නඩුවක් තියෙනවා.
මොන නඩුවක්ද?
මට ඒක දුරකථනයෙන් සාකච්ඡා කරන්න බැහැ.
ජේඩන් කිව්වා මේ නඩුව ඔයා බාරගන්න ඕනේ කියලා.
මම වාහනයක් එවන්නම් ඔයා ඉන්න තැනට. ඔයාට දැන් බන්සෝක්වොන් එන්න පුළුවන්ද?
බන්සෝක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මේ පැත්තෙන්.
මේ පැත්තෙන්, මහත්තයා.
මොකක් ගැනද මේ?
ඇතුලට එන්න. උඩට යන අතරේ මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඇතුලට යන්න කලින් මට ඕනේ ඔයා මේකට අත්සන් කරනවා දකින්න.
මොකක්ද මේ?
මේක නීතිමය සේවා ගිවිසුම. රහස්‍යභාවය පවත්වාගන්න.
මේක සංවේදී කාරණයක්. අපිට මේක හෙළි කරන්න පුළුවන් අපේ නීතිඥයාට විතරයි.
ඔයාට නීතිඥයෙක් ඕනේ නම්, බන්සෝක් පදනමේ නීති කණ්ඩායමෙන් උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
බන්සෝක් කවදාවත් දැනගන්න බැහැ.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි ජේඩන් ඔයාවම තෝරගත්තේ මේ නඩුව බාරගන්න?
මම දැනගත යුතු අලුත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා නම් කියන්න එපා.
ඒක අලුත් එකක් නෙවෙයි.
මේ ප්‍රශ්නයක් තියෙන්නේ ගොඩක් කල් ඉඳන්.
හරිම ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
මට මොනවා හරි අතපසු වුණාද?
එයාලා එයාලගේ දුර්වලකම් එකිනෙකාගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනේද?
කරුණාකරලා.
ජේඩන්ට ඇත්තටම ඕනේ ඔයා මේ නඩුව බාරගන්නවා දකින්න.
හරි. මම අත්සන් කරන්නම්.
හන් යිහාන්
මිස්ටර් හන්. ඉක්මන් කරන්න.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයි කියලා.
හන් යිහාන්!
ඔයාට ඕනේ වුණේ වෛද්‍යවරයෙක්, නීතිඥයෙක් නෙවෙයි.
වෙච්ච දේවල් ගැන කාටවත් කවදාවත් කියන්නේ නැති වෛද්‍යවරයෙක්.
-මිස්ටර් හන්, ඔයා මට වැඩ කරනවට මම කැමතියි. -මට කොන්දේසි තියෙනවා.
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදකවරිය ප්‍රධාන දොරටුව ළඟ ඉන්නවා.
කාමරයක කවුරුහරි මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවා කියලා එයාට ඔත්තුවක් ලැබිලා තියෙනවා.
-මත්ද්‍රව්‍ය? -නෑ. එයාලව එන්න දෙන්න එපා.
මේ පාර නම් ඔයාව හිරේ යවන එක මමම කරනවා.
මට උත්තර දෙන්න. ඔයාද ඒක පාවිච්චි කළේ?
ඔයා දැන් නතර කරනවා නම්, මම මේක ගණන් ගන්නේ නැතුව ඉන්නම්.
මම මේ අවස්ථාව නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
ඔයාවයි හන් යිහාන්වයි දෙන්නවම එකපාර පල්ලෙහාට දාන්න මේක නියම අවස්ථාවක්.
සොක්ජු මැරුණේ සැත්කම නිසා නෙවෙයි. ඔහුව මරලා දැම්මේ.
ඔය විකාර කතා කියන්න එපා.
ඔයා හිතනවද මම දැන් ඒක විශ්වාස කරයි කියලා?
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️