🩺 [ SCANNING PATIENT DATA ]
⚡ RP CREATION ⚡
🏥 Doctor Lawyer 🏥
──ﮩﮩـﮩ LIFE LINE ONLINE ──
❤️ HEART RATE CHECK... ❸
⚡ RP CREATION ⚡
❤️ SURGERY STARTING... ❷
🏥 Doctor Lawyer 🏥
❤️ BRAIN REBOOT READY... ❶
💊 11 වන කොටස ආරම්භ වේ!
මේ කතාවේ එන පුද්ගල නාම, සිදුවීම් සහ පසුබිම් සියල්ලම මනඃකල්පිතයි
කරුණාකරලා මේක පොඩ්ඩක් බලන්න.
මේක කසාද සහතිකයක්.
අපි මේක පිරෙව්වේ එයාව ඇතුළත් කරන්න කලින් දවසේ.
ඒක සෑහෙන්න අවදානම් සැත්කමක්,
ඒ නිසා මොනවා වුණත්, අපේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලේ එකට ඉන්න අපි පොරොන්දු වුණා.
හැබැයි එයාලා අතර තියෙන සම්බන්ධය ඔප්පු කරන්න මේක විතරක් ඇති වෙයිද?
ඔව්.
දෙන්නගේම කැමැත්ත ඇතිව මේ පෝරමය පුරවලා තියෙනවා නම්,
මේක ප්‍රාදේශීය ලේකම් කාර්යාලයට භාර දුන්න ගමන් ඔයාලා නීත්‍යානුකූලව විවාහකයි.
එතකොට මම මේක භාර දුන්නොත්, සුනේ සහ මම විවාහක අය වෙනවද?
ඔව්.
හැබැයි ඔයා තීරණයක් ගන්න කලින් මේ ගැන හොඳට හිතන්න ඕනේ.
මේක භාර දුන්නට පස්සේ ආපහු ගන්න බැහැ.
ඒ වගේම යැං මහත්මියගේ තත්ත්වය තවත් නරක අතට හැරෙන්න පුළුවන් කියන එකත්,
එයාට සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න බැරි වෙයි කියන එකත් ඔයා හිතන්න ඕනේ.
මම මේක භාර දෙනවා.
මට එයාගේ අසනීප තත්ත්වය වැඩක් නැහැ.
මොනවා වුණත්, මම අවසානය වෙනකම් එයාගේ ළඟින්ම ඉන්නවා.
එහෙනම් අපි දැන්ම කාර්යාලයට යමු. මේක භාර දෙන්න තව වෙලාව තියෙනවා.
11 වෙනි කොටස
බන්සොක් පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානය ඇමරිකානු කොටස් වෙළඳපොලේ ලියාපදිංචි කරන්නයි හදන්නේ.
හැමදේම ඔයා කිව්වා වගේ සිද්ධ වුණොත්,
අපිට ලොකු සල්ලියක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ.
සභාපති සහ රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා පත් කරන්න ඡන්දය දෙන්න අයිතිය තියෙන
අධ්‍යක්ෂවරු 16 දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ වගේම අපේ පැත්ත ගන්න එක ස්ථිර අධ්‍යක්ෂවරු හය දෙනෙක් ඉන්නවා,
අපේ දෙන්නත් එක්කම.
දිනන්න නම් අවම වශයෙන් අධ්‍යක්ෂවරුන්ගේ බහුතරයකගේ කැමැත්ත ගන්න අපිට ඡන්ද අටක් ඕනේ,
එතකොටයි අපිට අවස්ථාවක් තියෙන්නේ.
තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
බන්සොක් පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂවරයා.
ඔයා මේ කියන්නේ අධ්‍යක්ෂ ලීම් යුනා ගැනද?
එයා ගු සභාපතිගේ පැත්ත ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
එයා හ්යුන්සොන්ග් එක්ක විවාහ වෙන්නයි ඉන්නේ.
මාව විශ්වාස කරන්න.
අපිට ඕන කරන අනිත් ඡන්ද දෙක මමම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමේදී ලෑස්ති කරගන්නම්.
එන්න. මම මේ වටිනා මත්පැන් වීදුරුව රස විඳිමින් හිටියේ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
බන්සොක්වොන් එකට විශේෂ ප්‍රභූ සේවාදායිකාවක් ඉන්නවා. එයා මන්ත්‍රීවරියක්.
එයා මෙහෙට එන හැම වෙලාවකම ලොකු කලබලයක් ඇති කරනවා.
ආරක්ෂක කැමරා ඔක්කොම වහන්න කියලයි එයා අපිට කියන්නේ.
කාටවත් එයාව පේන්නේ නැති වෙන්න, අපිට ගොඩනැඟිල්ල වටේ ඇවිදින්නත් බැහැ.
ඔයා මේ කියන්නේ මන්ත්‍රීවරී යූන් මිසොන් ගැනද?
ඔව්. ඒ එයා තමයි. ඔයා කොහොමද දන්නේ?
අපි බන්සොක් පදනමේ නිර්මාතෘගේ පුත්තු වගේම අධ්‍යක්ෂවරු.
ගොඩනැඟිල්ල ඇතුළෙදී අපිට හම්බවෙන්නවත් බැරි විදියේ ප්‍රභූ සේවාදායකයෙක් ඉන්නේ කොහොමද?
ගු ජින්ගි.
ගු ජින්ගි සහ මන්ත්‍රීවරිය මොකක් හරි කුමන්ත්‍රණයක් කරනවා ඇති, නේද?
සහකරු යැං සුනේ.
එතකොට මේකෙන් මට එයාව බන්සොක්වොන් එකෙන් පිටතට අරන් යන්න අයිතියක් ලැබෙනවද?
ඔව්. කෙනෙකුගේ සහකරුට තමයි ප්‍රමුඛතාවය ලැබෙන්නේ,
දෙමාපියන්ට හෝ දරුවන්ටත් වඩා.
මේ හාන් යිහාන්.
මට උනන්දුවක් හිතෙන දෙයක් දැනගන්න ලැබුණා.
මන්ත්‍රීවරී යූන් මිසොන් ළඟදීම රහසින් බන්සොක්වොන් එකට එන්නයි හදන්නේ.
අපි නම් ජුන්හ්වාන්ව අරන් ගිය දවස වගේමයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මන්ත්‍රීවරී යූන් දැන් බන්සොක්වොන් එකට එන ගමන් ඉන්නේ.
මොකක්?
ඔයාට පුළුවන්ද මාව දැන්ම ලීම් තේමූන් එක්ක සම්බන්ධ කරලා දෙන්න?
මම ඒ ගැන සැක කළා,
ඒත් ඔයාට ඇත්තටම වුවමනා වුණේ මේ දෙකම ඔයාගේ අතේ තියාගන්නයි.
ඔයාගේ දුවව මෙහෙම අසාධ්‍ය තත්ත්වයට පත් කරපු එක ගැන
ඔයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඇති.
මම දෝ ජින්වූගේ නීතිඥ, හාන් යිහාන්.
අපි යැං සුනේ මහත්මියව නිව්-හෝප් සායනයට මාරු කරනවා.
මේක භාරකරුගේ ඉල්ලීමක් වුණත්,
මේ වගේ රෑ බෝ වෙලා අසාධ්‍ය ලෙඩෙක්ව මාරු කරන එක අපේ නීතිවලට පටහැනියි.
අපි රෝගියාගේ ආරක්ෂාව ගැන හිතන්න ඕනේ.
ඔයාලා ලෙඩ්ඩු ගැන ඔච්චරම හිතනවා නම්,
සැත්කම ඉවර වුණ ගමන්ම නම් ජුන්හ්වාන්ව මෙහෙට මාරු කළේ ඇයි?
ඔයාලා බලහත්කාරකම් පවා පාවිච්චි කළා.
අපිට යැං සුනේ ඉන්න තැන පෙන්නන්න
දැන්ම.
හොඳයි. හැබැයි, රෝගියාගේ භාරකරුට සහ දොස්තරට විතරයි එයාව බලන්න පුළුවන්.
නැහැ.
නඩුවේ තියෙන දේවල් ඇත්තද කියලා බලන්න මටත් ඔයාලා එක්ක එන්නම වෙනවා.
ඔයාටත් ඕනේ ඒක නේද?
ඔව්.
බන්සොක් එකේ මගේ දුවගේ රැකියාව ගැන ඔයාගේ ප්‍රශ්නයක් තිබුණත්,
මට පේන විදිහට ඔයාටත් බන්සොක් එකත් එක්ක ලොකු සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ඒකට උත්තර දීමේ තේරුමක් මම දකින්නේ නැහැ.
විශේෂ සැලකිලි ලැබීම සහ වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලැබීම
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරුණු දෙකක්.
තව ටිකකින් අපිට ඒක දැනගන්න ලැබෙයි
ඒක විතරක්මද තියෙන්නේ කියලා.
ඒ වගේම ඔයාටයි මටයි තනියම කතා කරන්න ඕනේ.
එයා තව කොච්චර කල් මට මේ වගේ වැඩ කරවන්න හදන්නේද?
එයා ඇත්තටම මගේ වීරයා.
එයා හරියටම නියම තැනටම තට්ටු කළා.
හැමදේම සැලසුම් කරපු විදිහටම සිද්ධ වෙනවා.
හැමදේම සැලසුම් කරපු විදිහටමද සිද්ධ වෙන්නේ?
අපි දැන්ම යැං මහත්මියව බලන්න යන්නේ නැති එක ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
දැන් ලීම් තේමූන් මෙතන ඉන්න නිසා,
එයා එක්ක මුලින්ම කතා නොකර එයා මෙතනින් යන එකක් නැහැ.
ඔයා ළඟ තියෙන්න ඕනේ එක දියමන්තියක් විතරයි කියලා මම පැහැදිලිවම කිව්වා.
මට පේන විදිහට ඔයා මගේ උපදෙස පිළිගෙන නැහැ.
මට ඒ ගැන විශ්වාසයක් නැහැ. මම හිතන්නේ ඔයාත් දෙපාරක් හිතනවා ඇති.
ස්වභාවයෙන්ම.
මගේ හෘද සැත්කම කරන්න හිටපු දොස්තර,
හොර දොස්තරලා ලවා සැත්කම් කරවපු වෛද්‍ය අපරාධකාරයෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා මාවයි මන්ත්‍රීවරී යූන්වයි සසඳලා බලපු එක මට ඉවසන්න තිබ්බා.
හැබැයි මගේ ජීවිතේ අනතුරේ තිබුණු වෙලාවේ, මගේ සැත්කම ගැන ඔයා මාව රැවටුවා.
ඒ වගේම මට ඒක ගැන ඔයාට සමාව දෙන්න බැහැ.
ඒ ගැන නම්…
මට කණගාටුයි. මම සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ නිකන්ම සමාව ඉල්ලීමකින් මගේ හිත හදන්න පුළුවන් වෙයි කියලාද?
නැහැ, ඇත්තටම බැහැ.
හැබැයි එහෙම නොවුණත්, ඒකෙන් මොනවා වෙනස් වෙන්නද?
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? -මට මේක කියන්න අපහසුයි.
හැබැයි ඔයාට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාගේ දේශපාලන ජීවිතය… නැහැ.
ඔයාගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලයම
තියෙන්නේ මගේ අතේ.
අපේ සම්බන්ධය ගැන ඔයාට වැරදි වැටහීමක් ඇතිවෙලා තියෙන්න ඇති.
එහෙනම් ඉදිරියට මේක ඔලුවේ තියාගන්න.
ඔයා මගෙන් උදව් උපකාර ගන්න කලින් වාසිදායක තත්ත්වයක හිටියා.
හැබැයි ඔයා ඒවා පිළිගත්ත මොහොතේ ඉඳන්,
ගු ජින්ගි වන මම, ඔයාට වඩා
වාසිදායක තත්ත්වයක ඉන්නවා.
ඔයා…
සහකාර අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය
අප්පෝ. එයාලා තමයි මහ කැතම මිනිස්සු.
එයාලා මේ මහා රෑ ආවේ ඇයි?
මගේ තනතුර විතරයි ලොකු. මම හැමතිස්සෙම එයාලා එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඕනේ.
හරියටම හරි.
එයාට ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය නැත්නම්, එයා ඒක මට කියන්න තිබුණා.
එයා එයාගේ දුවව බලන්න එන හැම වෙලාවකම මම බලාගෙන ඉන්න ඕනෙද?
හිත හදාගන්න. හරිද?
අපි ගංග්නම්වලින් ගොඩනැඟිල්ලක් ගන්නකම් විතරක් එයාලට ඕන කරන ඕනෙම දෙයක් කරන්න වෙනවා.
හැබැයි ඉතින් එයා නිසා,
අපිට එකට හොඳ කාලයක් ගත කරන්න ලැබෙනවා.
ඇත්තටම. ඔයාගේ ජවය නම් පුදුම සහගතයි.
ඉතින්, මන්ත්‍රීවරියට සේවය කරන එකේ වාසිය මම ගන්න එපැයි?
හරියටම හරි. මෙහෙට එන්න.
මාව ගැස්සිලා ගියා. පොඩ්ඩක් ඉන්න. මඟුලක්, ඇයි මේ වෙලාවෙම?
කවුද මේ? මේ ගු සභාපතිනේ.
එහෙමයි. මම අහගෙනයි ඉන්නේ.
මොකක්ද? මට මොකක් කරන්නද කියන්නේ?
මට පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
එයාව තද නින්දකට පත් කරන්න
දැන්ම.
සර්. හලෝ? සර්?
මොකක්ද ඒ?
එයා මට දැන්ම යැං මහත්මියට තව නිදිපෙති දෙන්න කිව්වා.
මොකක්ද? අනිත් හැමදේටම අමතරව තවත්ද? ඒ ඇයි?
එයා මොකක් කරන්නද හදන්නේ?
මොනවා වුණත් කමක් නැහැ. අපි දැන් යමු.
යුනා.
මේ පැත්තෙන්.
මොකක්ද මේ සිද්ධ වෙන්නේ? ඔයා කිව්වා ඔයාට මාව දැන්ම මුණගැහිලා කතා කරන්න ඕනේ කියලා.
ඉතින්…
ඔයා මුලින්ම වාඩි වෙන්නකෝ. මට පුදුම ආරංචියක් තියෙනවා.
මේකට මට සමාවෙන්න. මම දන්නවා සෑහෙන්න රෑ වෙලා කියලා.
මට ඕනේ වුණේ ඔයාට මේක මුලින්ම කියන්න. ඒ වගේම ඔයා එක්ක මේක සමරන්න.
සමරන්න?
ඔයා සූදානම්ද?
මම රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා වෙන්නයි යන්නේ.
බන්සොක් එකේ ලාබාලම අධ්‍යක්ෂවරයා.
මම මගේ තාත්තට කිව්වා මම රෝහලේ නායකත්වය ගන්න පටන් ගන්නවා කියලා.
මේක ආරම්භය විතරයි.
මම රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා, සභාපති,
වගේම මගේ තාත්තටත් වඩා ඉහළට යන කෙනෙක් වෙනවා.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
එයාට හොඳක් වෙයි, නේද?
මම දැනටමත් ඇමතුමක් ගත්තා. එයා ඒක ලෑස්ති කරයි.
මේක සාර්ථක වුණොත් හොඳයි.
සුනේ. මොකක්ද මේ?
මේ දොර දැන්ම අරින්න! අරින්න.
සුනේ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද? යැං සුනේ!
දැන්ම දොර අරින්න.
රණ්ඩු වෙන්න හදන්න එපා.
සුනේ.
මොකක්ද මේ? මොකද වුණේ?
සන්සුන් වෙන්න, ජින්වූ. මම බලන්නම්.
ඔයාලා දෙන්නා. ඔයාලා මෙතන මොකද කරමින් හිටියේ?
මම මගේ රාජකාරී වට වන්දනාවේ යමින් හිටියේ.
මම සහකාර අධ්‍යක්ෂවරයා නිසා මම පෞද්ගලිකවම ප්‍රභූ රෝගීන් ගැන සොයා බලනවා.
ඇයි… ඇයි එයා…
කකුල් දික් කිරීමේ සැත්කමේ අතුරු ආබාධයට ප්‍රතිකාර කරන්න
අපි නිවැරදි කිරීමේ සැත්කමක් කළා.
හැබැයි එතන ඊට වඩා ලොකු ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
හඳුනා නොගත් පෙනහළු ආසාදන තත්ත්වයක්.
එයාව ඇතුළත් කරන කොටත්, එයා හිටියේ අවසාන අදියරේ.
මට ආරංචි වුණා ඔයා අවුරුදු දෙකකට වඩා වැඩි කාලයක් එයා ළඟ හිටියා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම අදහස් කළේ, සුනේ උපතින්ම දුර්වල ශරීරයක් තිබ්බ කෙනෙක්. ඒ නිසා මම හිතුවේ--
පුදුම කාලකන්නියෙක්.
මගේ වටිනා දුව අසනීප වුණේ ඔයා නිසයි.
ඒත් මොකක්ද? ඔයා එයාගේ භාරකරු සහ පවුලේ කෙනාද?
ඔයා වගේ කෙනෙකුට එයා වෙනුවෙන් මොනවා කරන්න පුළුවන් කියලද හිතන්නේ?
එයා මුළු කාලයම මාත් එක්ක හිටියා නම්,
මම එයාගේ තත්ත්වය මේ වගේ නරක අතට හැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට කරපු දේ දැක්කා නම්, කලබල නොකර නිහඬවම මෙතනින් යන්න.
ආපහු කවදාවත් ඔයාගේ මූණ මෙහෙ පෙන්වන්න හිතන්නවත් එපා.
මොනවා වුණත්, එයා අසාධ්‍ය තත්ත්වයෙන් ඉන්න වෙලාවක දැන් එයාව මාරු කරන්න හැදුවොත්,
රෝගියාගේ තත්ත්වය තවත් නරක අතට හැරෙන්න පුළුවන්. ඒක එයාට ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ බිරිඳට ආදරේ නම්,
එයාට මෙහෙන්ම ප්‍රතිකාර ගන්න දෙන්න ඕනේ.
-සර්, අපි එහෙනම් යන්නම්. -හොඳයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
සුනේ.
මොකද වෙන්නේ?
යැං මහත්මිය සිහිසුන් තත්ත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
එයා තනියම හුස්ම ගන්නවා.
එයාට තනියම හුස්ම ගන්න පුළුවන් නම් ඔයාලා ඇයි එයාට නල දැම්මේ?
මට සමාවෙන්න.
මට මේක තවත් කරන්න බැහැ.
මොකක්? ඔයාට මේක තවත් කරන්න බැහැ කියන්නේ මොකක්ද?
මම දැන් යන්නම්. අපි වෙන වෙලාවක කතා කරමු.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. යුනා.
යුනා, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මට සමාවෙන්න.
හැබැයි ඔයා යන හේතුව පැහැදිලි නොකර යන එක සෑහෙන්න අශිෂ්ට වැඩක්.
ඔයාට හේතුව දැනගන්න ලැබෙයි.
ඔයා එක්ක මේක සමරන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
එයාට සිහිය තියෙද්දී ඔයාලා ඇයි එයාට නල දැම්මේ?
ඒක කළේ නරකම තත්ත්වයකට මුහුණ දෙන්නයි.
හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව නිසා එයාට ඕනෙම මොහොතක සිහිය නැති වෙන්න තිබුණා.
ඒ නිසා අපි සූදානම් වෙමින් හිටියේ.
-ඔයා මොකද කරන්නේ? මඟුලක්. -ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒවා අපේ බඩු.
මිඩසෝලම්.
ලී දොස්තර මහත්මයා, ඔයා රෝගියාව බලහත්කාරයෙන් නිදිකරවන්න නිදිපෙති දීලා තියෙනවා.
ඉතින්…
ඒක ඇත්ත.
එයාගේ පෙනහළු බද්ධ කිරීමට දායකයෙක් ලැබෙනකම්,
අපි එයාව නියමිත නිදිපෙති ප්‍රමාණය දීලා නිදි කරවන්නයි හැදුවේ.
ඉතින් මොකද? ඒකේ මොකක් හරි වැරද්දක් තියෙනවද?
නිදිපෙති දෙන එක…
පේශි ඉහිල් කරන ඖෂධ එක්ක දෙන එක වෙනස්ම කතාවක්.
ඔයා මේ වගේ අධික මාත්‍රාවක් දුන්නොත්,
ඒකෙන් රෝගියා මිය යන්න වුණත් පුළුවන්.
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද?
ගු සභාපති, එයා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට මේ ගැන ඔයාට තනියම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාට සිහිය එන එක නවත්තලා
එයාව මෙහෙ ප්‍රාණ ඇපකාරයෙක් විදිහට තියාගන්නයි හැදුවේ.
නිකමට හරි.
ඔයා ඇයි එයාගේ ජීවිතය අනතුරේ දැම්මේ? මේක රෝහලක්.
හාන් දොස්තර මහත්මයා.
මේ මොහොතේ ඉඳන්, මම තමයි යැං සුනේ මහත්මියගේ දොස්තර.
රෝගියාව මාරු කරන්න ලෑස්ති වෙන්න.
අධ්‍යක්ෂ ගු ජින්ගි.
රෝහලට ඇතුළත් කිරීම, සැත්කම්, ඖෂධ ලබාදීම සහ ප්‍රතිකාර සම්බන්ධයෙන්
එයාගේ සියලුම වෛද්‍ය වාර්තා පරීක්ෂා කරන්න පොලිසිය බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කරුණාකරලා සහයෝගය දෙන්න.
ක්වොන් යුන්සොක් මහත්මයා.
ඔව්?
මට මන්ත්‍රීවරී යූන්ගේ දේශපාලන අරමුදල් ගැන ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න තියෙනවා.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේ පාර අපිට කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කරුණාකරලා ඔයාටම අනතුරක් කරගන්න හදන්න එපා.
ඔයා ගු හ්යුන්සොන්ග් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය නතර කළාද?
ඔව්. මම දැන් එයාට කිව්වා.
හැබැයි…
ඔයා ඒක නතර කරන්න හිටියේ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමෙන් පස්සේ.
ඔයාටත් ඕන වුණේ ඒකයි.
ඔව්, මට ඕන වුණා තමයි.
හැබැයි…
මට මේක තවත් කරන්න බැහැ.
මගේ හැඟීම් ගැන බොරු කරලා මම අකමැති කෙනෙක් එක්ක ආශ්‍රය කරන්න මට බැහැ.
ඔයාට කලකිරීමක් දැනෙනවද?
නැහැ. මගේ හිතට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා.
මට ඕන වුණේ ඔයා ඉක්මනටම එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය නතර කරනවා දකින්නයි.
හැබැයි මට ඔයාට බල කරන්න බැරි වුණා.
ඔයාගේ තාත්තා සහ ගු ජින්ගි අතර පටලැවිලි සහගත සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මෙතැන් ඉඳන් මම අපේ සම්බන්ධය කාගෙන්වත් හංගන්නේ නැහැ.
මගේ ළඟට ඉක්මනින්ම ආවට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න. මට මේක තවත් කරන්න බැහැ.
යුනා, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
එයාට මේක තවත් කරන්න බැහැ?
ඇයි එකපාරටම මෙහෙම වුණේ?
මඟුලක්.
නිව්-හෝප් නීති කාර්යාලය නිව්-හෝප් සායනය
-ජින්වූ, මොකක්ද… -සුනේ.
සුනේ… සුනේට සිහිය ආවා.
යැං සුනේ මහත්මිය.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයා හොඳ තත්ත්වයක ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මම මුලින්ම මේ නලය අයින් කරන්නම්.
පොඩ්ඩක් කහින්න බලන්න.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා කලබල වෙන්න එපා. ඔයා ඉන්නේ රෝහලක.
දෝ ජින්වූ මහත්මයත් මෙතන ඉන්නවා.
ජින්වූ.
-සුනේ. -ජින්වූ.
සුනේ, ඔයාට මාව අඳුරගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම පුළුවන්.
මම මේ මුළු කාලයම ඔයා ගැන හීන දැක්කා.
අපි තවදුරටත් පරීක්ෂණ කරන්නම්, හැබැයි එයාට හොඳ සිහිය තියෙනවා වගේ පේනවා.
හාන් දොස්තර මහත්මයා.
සුනේට දැන් හොඳයි නේද?
හඳුනා නොගත් පෙනහළු ආසාදන තත්ත්වයක්.
ඒක දකුණු පෙනහළෙන් සියයට 90කට වඩා වගේම වම් පෙනහළෙන් සියයට 50ක්ම අක්‍රීය කරලා තියෙන්නේ.
ඒක සෑහෙන්න නරකද?
ඔව්, සෑහෙන්න නරකයි.
අනිත් ඉන්ද්‍රියයන් වගේ නෙවෙයි, පෙනහළුවලට වෙන හානිය ආපසු යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න බැහැ.
කෘතිම හෘද-පෙනහළු යන්ත්‍රයෙන් රෝගියාව ජීවත් කරවන්න පුළුවන් වෙයි,
හැබැයි මේ ප්‍රශ්නය විසඳන්න තියෙන එකම ක්‍රමය පෙනහළු බද්ධ කිරීම විතරයි.
පෙනහළු බද්ධ කිරීමක්?
මෙන්න මේකයි ප්‍රශ්නේ. සුනේ පොරොත්තු ලේඛනයේ ඉන්න අතරතුර,
පෙනහළු දන් දෙන කෙනාගේ රුධිර ඝණය "O" වුණොත් මිසක් එයාට පෙනහළු බද්ධ කරන්න බැහැ.
ඒ වගේම එයාට කලින් තව රෝගීන් තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා එයාට මාස කිහිපයක් බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
එහෙනම් කරුණාකරලා මගේ පෙනහළු එයාට දෙන්න.
මගේ රුධිර ඝණය "O". එයාගේ සැමියා විදිහට මට මගේ අවයවයක් දන් දෙන්න පුළුවන්.
ඒක කරන්න පුළුවන්,
හැබැයි ඔයා විතරක්ම දායකයා වුණොත් මට සැත්කම කරන්න බැහැ.
එක් කෙනෙකුගෙන් විතරක් පෙනහළු බද්ධ කරන එක දායකයාට සෑහෙන්න අපහසුයි.
අපිට දායකයන් දෙන්නෙක්ගෙන් පෙනහළු අරන් බද්ධ කරන්න වෙනවා,
ඒ කියන්නේ දෙන්නෙකුගෙන් එක්කෙනෙකුට පෙනහළු බද්ධ කරන සැත්කමක් කරන්න වෙනවා.
ඒ වගේ තත්ත්වයකදී…
අපිට තව දායකයෙක් හොයාගන්න වෙනවා.
ඉක්මනින්ම පෙනහළු දන් දෙන්න පුළුවන් කෙනා…
එයාගේ පවුලේ කෙනෙක් තමයි.
එයාගේ පවුලේ කෙනෙක්.
-අතුරු ආබාධයක්ද? -ඔව්.
ඔයා අණ කරපු විදිහටම, ඒ රසායනික සංයෝගය තව සති දෙකක් ලබා දුන්නා.
සමහර සාම්පලවලට වලිප්පුව සහ වෙව්ලීම ඇති වුණා.
-එතකොට සායනික රෝගීන්ට? -එයාලගෙන් කිසිම වෙනසක් පෙන්නුම් කළේ නැහැ.
දැන්ම සායනික රෝගීන් ගැන හොඳ පරීක්ෂණයක් කරන්න.
-මේ ආරංචිය පිටතට නොයන වග බලාගන්න. -එහෙමයි ආර්‍යාව.
අපි ගු සභාපතිට මේ ගැන වාර්තා කරන්නේ කොහොමද?
මමම ඒක කරන්නම්.
මොකක්? හාන් යිහාන්, ඒ දඩබ්බරයා, ලීම් තානාපතිතුමා එක්ක මෙහෙට ආවා?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
එයාලා ආවේ මන්ත්‍රීවරී යූන් මිසොන් මෙහෙට ආපු වෙලාවෙමයි.
ලීම් තානාපතිතුමා එයා එක්ක හිටියේ ඇයි?
මම හිතන්නේ එයාලා ගු සභාපති සහ මන්ත්‍රීවරී යූන් අතර තියෙන සම්බන්ධය ගැන දැනගෙන ඉන්න ඇති.
අප්පෝ. මොනවා වුණත්, ඊයේ මම හොඳටම බය වුණා.
මන්ත්‍රීවරී යූන්, ලීම් තානාපතිතුමා,
හාන් යිහාන්, සහ ගුම් ප්‍රොසික්‍යුටර් මහත්මිය.
ඊයේ වුණ දේවල් මතක් වෙනකොටත් මගේ පපුව ගැහෙනවා.
මම නම් හ්යුක්චුල්ට කාගෙ හරි පණ ගන්න කියලා අණ කළා?
මොන විකාරයක්ද ඒ?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මේක දැක්කොත් ඔයා ඇත්ත කියයි.
මොකක්ද ඒ?
මොකක්ද කියන්නේ? මේක මොකක් වගේද පේන්නේ?
ඒක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
මම දන්නේ නැහැ මේක මොකක්ද කියලා.
ඔයා දන්නේ නැහැ මේක මොකක්ද කියලා.
මට නම් මේක දැක්ක ගමන්ම කියන්න පුළුවන්.
මේක පිහියක්.
මේකට මිටක් වගේම තලයක් තියෙනවා.
මේක පිහියක් කියලා ඔයා නොදන්නේ කොහොමද?
මම මේ කියන්න හදන්නේ…
ඉතින් ඔයා මේක පිහියක් කියලා දැනගෙන හිටියා, හැබැයි මේක කොහෙන් ආවද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ ඒකද?
ඔව්. ඒක හරි.
ඔයාගේ මොළය වැඩ කරන්නේ හරිම පටලැවිලි සහගත විදිහකට.
මම ඇහුවේ ඒ ප්‍රශ්නය නෙවෙයි.
නම් හ්යුක්චුල් කිව්වා ඔයා තමයි මේක එයාට දුන්නේ කියලා
හාන් යිහාන්ව මරන්න කියලා.
අහන්න. ඔයා ඇත්තටම මානසික රෝගියෙක් කියන කතාවක් පිළිගන්නවද?
ඉතින්,
අපි මානසික සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණයක් ඉල්ලලා තියෙනවා,
ඒ නිසා අපිට ළඟදීම බලාගන්න පුළුවන් නම් හ්යුක්චුල් මානසික රෝගියෙක්ද නැද්ද කියලා.
මගේ ඇස ගැටුණු තවත් එක දෙයක් තියෙනවා.
දේපල මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම
ගිය සතියේ, ඔයා ගංග්නම්වල අප්ගුජියොන්ග්වලින් ඇපාර්ට්මන්ට් එකක් ගන්න අත්තිකාරම් මුදල් ගෙවලා තියෙනවා.
ඔයා සෑහෙන්න සල්ලි හොයනවා ඇති.
ප්‍රොසික්‍යුටර් කෙනෙක් විදිහට මගේ පඩියෙන් නම් මට ඒ ගැන හීනෙන්වත් හිතන්න බැහැ.
ඔයාලා මගේ පෞද්ගලික තොරතුරු සෙව්වද?
නැහැ.
මේක ආවේ පොලිස් පරීක්ෂණවලින්.
බන්සොක් එකෙන් ඔයාට හොඳට ගෙවන්න ඇති.
ගිය මාසේ, ඔයාගේ බිරිඳ සහ පුත්තු දෙන්නා ඉගෙන ගන්න හවායිවලට ගියා.
ඔයාට ලැබුණු මේ ලොකු අවස්ථාව වෙනුවෙන් වැරැද්ද ඔයාගේ පිට පටවගන්නද හැදුවේ?
නීතිඥයෙක් නැතුව මම එක වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ කැමැත්තක්. ඒක ඔයාගේ අයිතියක්.
හැබැයි නීතිඥයාට සල්ලි ගෙවන්නේ කවුද?
ඒක බන්සොක් එකෙන් වෙයිද?
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලලා එයාව අදම ගෙදර යවන්න.
එහෙමයි මහත්මියනි.
නම් හ්යුක්චුල් ආරක්ෂිතව ඉඳියි නේද?
ඇත්තෙන්ම. පේන විදිහට බන්ධනාගාර පාලකයා ලොකු කලබලයක් ඇති කරගෙන ඉන්නවා.
තවත් සිරකරුවෙකුට අනතුරක් වුණොත් හෝ මරා දැමුවොත් එයාගේ රස්සාව නැති වෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා මේ ගැන දන්නවා කියලා, හැබැයි ටික කාලෙකට හොඳ අවධානයෙන් ඉන්න.
එයාලා අසරණ වුණාම ඕනෙම පියවරක් ගනීවි.
-එහෙමයි මහත්මියනි. -හොඳයි.
එයාලා කිව්වා ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නැහැ කියලා. දෙයියනේ කියලා.
ඔයා මම එනකම්ද බලාගෙන හිටියේ?
මම හිතුවා ඔයාට
නීතිඥයෙක් ඕන වෙයි කියලා.
මේක ගන්න.
ඔයා ගු ජින්ගි සභාපතිගේ සතුරෙක්.
ඔයා ඇයි මාව බේරගන්න හදන්නේ?
ගු ජින්ගි සහ මා අතර තියෙන සම්බන්ධය ගැන ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න එකෙන්ම
මට තේරෙනවා ඇත්තටම සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
කලබල වෙන්න එපා.
මගේ ඉලක්කය ඔයා නෙවෙයි, ගු ජින්ගි.
ගුම් සෝකියොන්ග් ප්‍රොසික්‍යුටර් මහත්මියටත් තියෙන්නේ ඒ ඉලක්කයමයි.
ඔයා දන්නවද එකම වරදට වෙනස් දඬුවම් ලැබෙන්නේ ඇයි කියලා?
ලිහිල් කරන තත්ත්වයන් නිසා.
ඔයා පළමු වතාවට වරදක් කරපු කෙනෙක් වෙන්න ඇති. ඔයා ඔයාගේ වරද ගැන පසුතැවෙනවා ඇති.
ඔයා වින්දිතයා එක්ක සම්මුතියකට එනවා ඇති. ඒ කරුණු දඬුවම අඩු කරන්න හේතු වෙනවා.
ඔයා මාව ඔයාගේ නීතිඥයා විදිහට පත් කරගත්තොත්,
ඔයා නම් හ්යුක්චුල්ට ආයුධයක් දුන්නා කියන එක මම මඟහරිනවා
මාව මරන්න.
මොනවා වුණත්, නීතිඥයෙකුට එයාගේ සේවාදායකයාගේ දඬුවම වැඩි කරන්න බැහැ.
හැබැයි ඒක අදාළ වෙන්නේ
ඔයා මට සම්පූර්ණ ඇත්තම කිව්වොත් විතරයි.
එක දෙයක් තියෙනවා
මම ඔයාට නොකියපු.
පාර්ක් කිතේ මැරෙන්න කලින් දෙයක් කිව්වා.
"වත්ත, යූ.එස්.බී."
පාර්ක් මහත්මයා, ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
කතා කරන්න එපා. ඒක තවත් නරක අතට හැරෙයි!
වත්ත.
යූ.එස්.බී.
එයාගේ උච්චාරණය පැහැදිලි තිබුණේ නැහැ,
හැබැයි එයා වත්තක යූ.එස්.බී ඩ්‍රයිව් එකක් දැම්මා කියලා කිව්වා.
ඔයා මේ ගැන ගු ජින්ගිට කිව්වාද?
නැහැ, මම කිව්වේ නැහැ.
මට ඒක පැහැදිලිව ඇහුණේ නැහැ.
වත්තක්?
සමහර විට ගු ජින්ගි එක්ක කරපු එයාගේ කතාබහේ රෙකෝඩින් එකක්
එයාගේ වත්තේ වළලලා ඇති.
ඒක පිස්සුවක්. කිතේ ජීවත් වුණේ ස්ටුඩියෝ ඇපාර්ට්මන්ට් එකක.
එයාට ඒක වෙන කෙනෙකුගේ වත්තක හංගන්න බැහැනේ.
එයා මැරෙන්න කලින් තේරුමක් නැති දෙයක් කියන්න විදිහක් නැහැ.
වත්තක්?
- ජින්වූ. - හාන් දොස්තර මහත්මයා, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම හොස්පිට්ල් එකට යනවා.
- මම ආයෙත් එන්නම්. - හරි.
මම යූන් මන්ත්‍රීතුමියට විරුද්ධව නඩු දාන්නේ නැහැ.
- ඒක සර්ජරි එක හින්දාද? - ඔව්.
මට හැමදේටම වඩා වැදගත් සුනෙයිව.
ඔයාට දැනෙන දේ මට තේරෙනවා.
හැබැයි ඔයා චෝදනා අස් කරගත්තොත්, ඔයාට ආයෙත් බැරි වෙයි
ඒ ප්‍රශ්නයටම එයාට විරුද්ධව නඩු දාන්න.
එතකොට ඔයා නොදැනුවත්වම යූන් මන්ත්‍රීතුමියව නිදහස් කරනවා.
මට ඒකෙන් වැඩක් නැහැ
සුනෙයි සනීප වෙනවා නම් එච්චරයි.
හෙට, කරුණාකරලා මාත් එක්ක යූන් මන්ත්‍රීතුමියව හමුවෙන්න.
කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
හරි.
ඔයා මට විරුද්ධව දාපු චෝදනා අස් කරගන්නවා.
එහෙමයි මැඩම්. ඔයා සුනෙයිට ඔයාගේ පෙනහළු පරිත්‍යාග කරනවා නම්,
මම ඒක ප්‍රශ්නයක් කරගන්නේ නැහැ
ඔයා මාව පැහැරගන්න හැදුවා සහ සුනෙයිට වද දුන්නා කියන එක.
ඒකෙන් විතරක් මදි වෙයි.
එයා ඔයා වගේ පහත් කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවාට වඩා,
එයා මුළු ජීවිත කාලෙම ඇඳට වෙලා ඉන්නවා දකින්න මම කැමතියි.
ඒ වගේ තත්ත්වයකදී,
මම මොනවා කරන්නද කියන්නේ?
විවාහය අවලංගු කරන්න එකඟ වෙන්න.
ඔයා නීතිඥයෙක් හින්දා ඔයා ඒක දන්නවා ඇතිනේ.
අඹුසැමියන් අතර කිසිම එකඟතාවයක් නොතිබුණොත්,
විවාහය අවලංගු කරන්න පුළුවන්.
එකඟතාවයක් තිබුණා,
හැබැයි විවාහය ලියාපදිංචි කරන වෙලාවේ සුනෙයිසිහිසුන්ව හිටියේ.
ඒක හින්දා ඔයාට විවාහය අවලංගු කරන්න නඩු දාන්න පුළුවන්.
ඔයා දිනුවොත්,
එයාලගේ විවාහය වාර්තා වලින් මැකී යයි.
පෙනහළු බද්ධ කිරීමෙන් පස්සේ,
මගේ දුවගේ ජීවිතෙන් කිසිම සලකුණක් ඉතිරි නොකර අතුරුදහන් වෙන්න.
ඔයා ඒකට එකඟ නම්, මම ඒ ගැන හිතලා බලන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
මම විවාහය අවලංගු කරන්නම්.
මම ආයෙත් එයාව දකින්නවත්, සම්බන්ධ කරගන්නවත් යන්නේ නැහැ.
ඒක හින්දා කරුණාකරලා...
මාත් එක්ක එකතු වෙලා සුනෙයිට පෙනහළු පරිත්‍යාග කරන්න.
මම ඔයාගෙන් බැගෑපත්ව ඉල්ලනවා.
හොඳයි.
සර්ජරි එක කරන්නේ බන්සොක්වොන් එකේදී.
මම පුළුවන් ඉක්මනට ඒකට වෙලාවක් දාන්නම්.
ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් ඔයා බන්සොක්වොන් තෝරාගත්තත්,
සර්ජරි එකේ වගකීම ගන්නේ මම.
ඔයාට කැමති දෙයක් කරන්න.
ඔයා හොස්පිට්ල් එක නියෝජනය කරපු හෘද හා උරස් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්නේ,
ඒක හින්දා ඔයාට දක්ෂතාවයක් තියෙන්නම ඕනේ.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
ගොං ගුක්ක්වං, ගුක්ක්වං කල්ලියේ ලොක්කා.
අවුරුදු පහකට කලින්, පැහැරගැනීම, සිරකර තැබීම සහ පහරදීම ගැන එයා ගැන පරීක්ෂණ කෙරුණා
එයා නිදහස් වෙන්න කලින්.
එයා මේ දවස්වල මොනවද කරන්නේ කියලා හොයලා බලන්න.
ඒක ගුක්ක්වං කල්ලිය නම්, ඒක දකුණු දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයට අයිති කොටසක්.
මම පළවෙනි අපරාධ අංශයේ ඉන්න මගේ යාළුවෙක්ගෙන් අහන්නද?
ඔව්. ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
නැහැ. කිසිම සම්බන්ධකමක් පාවිච්චි නොකර ඔයාම ඒ ගැන විමර්ශනය කරන්න.
ඉහළ නිලධාරීන්ට වාර්තා කරන්න එපා.
ඒකට බෙක් ජ්‍යෙෂ්ඨ ප්‍රොසිකියුටර්තුමාවත් ඇතුළත්ද?
ඔව්. කරුණාකරලා මට මේ උදව්ව කරන්න.
ඔයා මට කරන්න කියන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මමත් එහෙමයි. ඒක අපිට භාර දෙන්න.
ගොං ගුක්ක්වං කියන නම ඇහෙනවා වගේමයි එයා පේන්නෙත්.
එයාගේ නම උච්චාරණය කරන්න අමාරුයි. ගොං ගුක්ක්වං.
හෙට, බන්සොක් පදනමේ විශේෂ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් පැවැත්වෙනවා.
ඊට පස්සේ යැං සුනෙයිගේ පෙනහළු බද්ධ කිරීම සිද්ධ වෙනවා,
ලිම් තානාපතිතුමා සහ යූන් මන්ත්‍රීතුමිය අතර මැතිවරණ විවාදයක්,
සහ ඇමති ධුරයට නම් කරපු ගු සභාපතිතුමාගේ තහවුරු කිරීමේ විභාගය තියෙනවා.
මයිකල් සහ මම ආයෝජකයෝ විදිහට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමට සහභාගි වෙනවා.
අපි ගු හ්යුන්සොං අධ්‍යක්ෂකවරයා වෙන එක නවත්වන්නම ඕනේ.
යිහන් අධ්‍යක්ෂක ධුර අපේක්ෂකයෙක් විදිහට අපත් එක්ක එකතු වෙනවා නම් මම කැමතියි.
මම කලින් කිව්වා වගේ, මට අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වෙන්න කිසිම කැමැත්තක් නැහැ.
වෙන කෙනෙක්ව හොයාගන්න.
මම හෙට ඔයාට හරියටම උදව් කරන්නම්
ඔයා මට දීපු හැමදේකටම හිලව් වෙන්න.
යාළුකම කියන්නේ පුදුමාකාර දෙයක්.
ඔයා මුලින්ම මෙතනට කඩා වැදුණු වෙලාවේ,
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ අපි අතර මේ වගේ සම්බන්ධයක් ඇති වෙයි කියලා.
ඔයා අපේ පැත්තේ ඉන්න එක ලොකු සහනයක්.
ඒක හින්දා කිසිම අපරාධයක් කරන්න එපා.
එතකොට ඔයාට ආයෙත් බය වෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔයා කලබල වෙලාද?
නැහැ, මම හොඳින් ඉන්නවා.
හරි. කවුරු මොනවා කිව්වත්, ඔයා අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වෙන්න සුදුසුකම් ලබාගෙන ඉන්නේ.
ඔයාට ඒක පුළුවන් කියලා හැමෝටම පෙන්වන්න.
හරි.
අපි යමු.
බන්සොක් පදනමේ විශේෂ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම
මම, ගු ජින්ගි,
බන්සොක් පදනමේ සභාපති ධුරයෙන් අස්වෙනවා
වගේම බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ ධුරයෙනුත් අස්වෙනවා.
විභාගය ඉවර වෙනකම්, මම සභාපති ධුරය හිස්ව තබනවා.
හැබැයි බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ සුමට පාලනය සඳහා,
මම අද අලුත් අධ්‍යක්ෂකවරයෙක්ව යෝජනා කරන්න කැමතියි
ඒ වගේම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයන්ගේ එකඟතාවය ඉල්ලනවා.
ඔයා කාවද යෝජනා කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම සැලසුම් සහ සම්බන්ධීකරණ අධ්‍යක්ෂ, ගු හ්යුන්සොංව යෝජනා කරනවා.
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා මේ තරම් නිර්ලජ්ජිත වෙන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඔයා කියනවා ඔයා අස්වෙනවා කියලා,
හැබැයි ඔයා ඔයාගේ පුතාව ඔයාගේ තනතුරට දානවා!
මට කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් පිළිගන්න බැහැ.
මම පිළිගන්නේ නැහැ.
ඇයි බැරි?
එතන වයස් සීමාවක් තියෙනවා නෙවෙයිනේ.
ගු හ්යුන්සොං අධ්‍යක්ෂකතුමා
මේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අවුරුදු 15කට වඩා වැඩි කාලයක් වැඩ කරලා තියෙනවා.
එයාට ඕනෑවටත් වඩා සුදුසුකම් තියෙනවා.
- මොන විකාරයක්ද-- - නවතින්න. කරුණාකරලා නවතින්න.
මේක හැඟීම්බර රණ්ඩුවක් නෙවෙයි.
වෙනස් අදහස් තියෙනවා නම්, අපි ඡන්දයකින් තීරණය කරමු.
අපි ඒක කරන්න කලින්,
බන්සොක් පදනමේ ආයෝජකයෙක් විදිහට මම වචන කිහිපයක් කියන්න කැමතියි.
ඒක නොහොබිනා ඉල්ලීමක්.
අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් යෝජනා කිරීම සහ තෝරා ගැනීම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයන්ට අයිති වැඩක්.
ආයෝජකයෙක් විදිහට වුණත්,
ඔයා ඡන්දයට බලපෑම් කරන්න හැදුවොත් ඒක සීමාව ඉක්මවා යාමක් වෙයි.
සීමාව ඉක්මවා යාමක්? දැන් තියෙන තත්ත්වය අනුව නම් ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
හැබැයි මාසයකින් බන්සොක්වල අයිතිකාරයා වෙනස් වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
- මොකක්ද? - බන්සොක්වල අයිතිකාරයා වෙනස් වෙනවාද?
- එයා මොනවද මේ කියවන්නේ? - දෙයියනේ.
මොන විකාරයක්ද ඒ?
එතකොට ඒක මහජනතාවට විවෘත නොකරපු පෞද්ගලික වත්තක්.
මට තේරුණා. ස්තූතියි.
හරි.
ඒක කොරියානු රෙස්ටුරන්ට් එකක්ද? ඒකට කියන්නේ "ගාඩන්" කියලා විතරයි.
මට තේරුණා. මට සමාවෙන්න.
විභාගය වෙනකම් අපිට වැඩි වෙලාවක් නැහැ.
මේ විදිහට ගියොත්, අපිට මාසෙකින්වත් ඒක හොයාගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇයි මේ තරම් කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
වත්තක, කිතේ එයා සහ ගු ජින්ගි අතර සිද්ධ වුණු කතාබහක් රෙකෝඩ් කරපු යූ.එස්.බී එකක් දාලා තියෙනවා.
එයා සහ ගු ජින්ගි අතර.
- වත්තකද? - ඔව්.
හැබැයි සෝල්වල ගණන් කරන්න බැරි තරම් වතු තියෙනවා.
සැබෑ වතු වගේම ඒ නම තියෙන පබ් සහ රෙස්ටුරන්ට්
සිය ගණනක් තියෙනවා.
ඒක කෙනෙක්ගේ නමක් වෙන්න පුළුවන්.
"වත්ත" කියන තේරුම දෙන "ජංවොන්" කියන එක. ඒක නිතරම නමක් විදිහට පාවිච්චි වෙනවා.
ඔයා කියන එක හරි.
සමහර විට එයා යූ.එස්.බී එක දුන්නේ ජංවොන් කියන කෙනෙකුට වෙන්න ඇති.
ඒක එහෙම නම්, කවුද මේ පුද්ගලයා?
ගිවිසුමේ දෙවැනි වගන්තියේ සඳහන් වෙන්නේ,
"බී විසින් ඒ ට වොන් බිලියන 300ක් වටිනා
බන්සොක් පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ කොටස් ලබා දෙනු ඇත."
බන්සොක් පදනම 2022 විශේෂ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම
"සාධාරණ හේතුවක් නොමැතිව ගිවිසුම අනුගමනය කිරීමට බී අපොහොසත් වුවහොත්,
එයා ඒ ට ඩොලර් බිලියනයක වන්දියක් ගෙවිය යුතුය."
- මොකක්ද? - ඩොලර් බිලියනයක්?
ජෑං ජුංටේ
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම ඒ වගේ ගිවිසුමකට අත්සන් කළාද?
ඔයා ඒ කාරණය ගැන අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය එක්ක සාකච්ඡා කළේ නැහැ.
නිහඬව ඉන්නේ නැතුව මොනවා හරි කියන්න.
ඔයාලා කලබල වෙලා ඉන්න හේතුව මට තේරෙනවා,
හැබැයි බන්සොක් පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ වෙළඳපල වටිනාකම වොන් ට්‍රිලියන දෙකකට වඩා වැඩියි.
වොන් බිලියන 300ක් වටිනා කොටස් දෙන එකෙන්
පාලන අයිතියට බලපෑමක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක අදාළ වෙන්නේ කොටස් මිල අඩු නොවුණොත් විතරයි.
කොටස් ආපසු ලබා දීම සිද්ධ වෙන්නේ
ගු සභාපතිතුමාගේ විභාගයෙන් සති දෙකකට පස්සේ.
විභාගයෙන් පස්සේ එයාව අපේක්ෂකයෙක් විදිහට ප්‍රතික්ෂේප වුණොත්
නැත්නම් ඇල්සයිමර් රෝගය සඳහා වන අලුත් ප්‍රතිකාරය අසාර්ථක වුණොත්,
කොටස් මිල ශීඝ්‍රයෙන් පහත වැටෙයි
සහ බන්සොක් පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ අයිතිකරු බවට පත් වෙන්නේ
ඔනර්ස් හෑන්ඩ්.
ඔයා මේ මොන විකාරයක්ද කියවන්නේ?
එහෙම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ!
මම ඒ කාරණය තවත් විස්තර කරන්නම්.
බන්සොක් පදනම 2022 විශේෂ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම
මම බන්සොක් පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ, ලිම් යූනා.
මට බෙදාගන්න දෙයක් තියෙනවා
අලුත් බෙහෙතේ සායනික අත්හදා බැලීම් භාර පුද්ගලයා විදිහට.
චෝයි ජංවොන්.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ජංවොන් කියලා හෙදියන් හිටියේ දෙන්නෙක් විතරයි.
එයාලගෙන් එක්කෙනෙක් කිතේ මැරිලා සතියකට පස්සේ අස්වුණා.
වෙලාව අනුව බලද්දී ඒක එයාම තමයි.
එයා එයාගේ නම්බර් එක වෙනස් කරලා පැනලා ගිය එක පුදුමයි.
ස්තූතියි.
යිහන්, මම චෝයි ජංවොන් ඉන්නේ කොහේද කියලා හොයාගත්තා.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ මගේ යාළුවෙක් එයාව හඳුන්වලා දුන්නා
ග්යොන්ගි ප්‍රාන්තයේ තියෙන සාත්තු සේවා මධ්‍යස්ථානයකට.
කරුණාකරලා දකුණට හරවන්න.
එවර්ග්‍රීන් සාත්තු සේවා මධ්‍යස්ථානය
ඖෂධය ලබාදීමෙන් පස්සේ කරපු සවිස්තරාත්මක පරීක්ෂණයකින් හෙළි වුණා
5%ක වැඩිවීමක් තියෙනවා කියලා
හෘද වාහිනී රෝග සම්බන්ධයෙන්.
මම ඒක සරල වචන වලින් කියන්නම්.
ඔයා මේ අලුත් බෙහෙත වැඩි කාලයක් පාවිච්චි කරන තරමට,
ඔයාට හෘද වාහිනී රෝග හැදීමේ අවදානම වැඩි වෙනවා.
නිවැරදියි.
ඒක හින්දා, ඒක භාර පුද්ගලයා විදිහට,
අපි කොන්දේසි සහිත අවසරය අවලංගု කරන්න ඕනේ කියලා මම විශ්වාස කරනවා
ආහාර හා ඖෂධ ආරක්ෂණ අමාත්‍යාංශයෙන් ලැබුණු.
ජේඩන් ලී
ලී දොහ්යුන්ග්, ගු හ්යුන්සොං
ඒ ගණන 100කින් පහක් විතරයිනේ.
කොන්දේසි සහිත අවසරය අවලංගු කරන්න ඒ ගණන ඉතාමත් පොඩි වැඩි නැද්ද?
ඒ ගණන මීට වඩා වැඩි වුණා නම්,
සායනික අත්හදා බැලීම් අවලංගු වෙන්න තිබුණා.
වාසනාවකට වගේ ඒක එහෙම නොවුණු හින්දා, අපිට කොන්දේසි සහිත අවසරය අවලංගු කරලා
සායනික අත්හදා බැලීම් සඳහා තව කාලය යොදවන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක නිදහසට කරුණක් කරගන්නවා
බන්සොක් පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානය ඔනර්ස් හෑන්ඩ් එකට විකුණන්න.
බන්සොක් පදනම කියන්නේ කොරියාව නියෝජනය කරන වෛද්‍ය සමාගමක්.
අපි විදේශීය සමාගමකට ඒක කොල්ලකන්න දෙන්න හොඳ නැහැ
මොනම හේතුවක් නිසාවත්.
ඔයා ඇයි ඒක කොල්ලකෑමක් විදිහට හිතන්නේ?
මෙතන ඉන්න අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයන්ට මීට වඩා ලොකු වාසියක් ලැබෙයි.
බන්සොක් පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානය මේ රටෙන් ඔබ්බට ගිහින්
නස්ඩැක්හි ලැයිස්තුගත වෙනවා කියලා හිතන්න.
එතකොට ඒකේ වටිනාකම
දස ගුණයකින් වැඩි වෙයි.
ඒ වගේම ලාභය අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයන් අතර බෙදී යයි.
නස්ඩැක්හි ලැයිස්තුගත කරපු සාමාන්‍ය ජෛව ඖෂධ සමාගමකට
වෙළඳපල වටිනාකමක් තියෙනවා
වොන් ට්‍රිලියන 300කට වඩා වැඩි.
ඒක ඇත්තක්ද?
- එයා වොන් ට්‍රිලියන 300ක් කිව්වාද? - වොන් ට්‍රිලියන 300කට වඩා වැඩිද?
අපි දියුණු කරන්න සමත් වුණොත්
කිසිම අතුරු ආබාධයක් නැති ඇල්සයිමර් රෝගය සඳහා පළමු ප්‍රතිකාරය,
ඒක තමයි බන්සොක් පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ අනාගතය වෙන්නේ.
- අපි සාර්ථක වුණොත්... - ඒක අපිට වඩා හොඳයි.
සමාගම ලැයිස්තුගත වුණොත්... ඔයාලා සංවර්ධනය කරන්න සමත් වුණොත්...
ඒක හොඳයි වගේ ඇහෙනවා.
ආයෝජකයෙක් විදිහට ඔයාගේ අදහස් බෙදාගත්තාට ස්තූතියි.
හැබැයි මේ හැමදේම සිද්ධ වෙන්නේ
විභාගයේදී මාව, ගු ජින්ගිව අපේක්ෂකයෙක් විදිහට ප්‍රතික්ෂේප වුණොත් විතරයි.
ඔයා අවංකවම හිතනවාද එහෙම වෙයි කියලා?
සමහර විට ඔයා ඒක බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇති.
එතන වැරදි වැටහීමක් වෙන්න ඇති.
කොටස් ආපසු ලබා දීම කෙසේ වෙතත්,
ගු හ්යුන්සොං කවදාවත් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂකවරයා වෙන්න හොඳ නැහැ.
මොකද එයාට විරුද්ධව නඩු පැවරීමක් තියෙනවා
වෛද්‍ය සේවා පනත උල්ලංඝනය කිරීම සහ මිනී මැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
- ඒ වගේ පියවරක් ගැනීම ලොකු අවදානමක්. - එයා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මිනී මැරීමට තැත් කිරීමක්ද? - එහෙනම් එයාට අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වෙන්න බැහැ.
බේ සොක්හෝ
ජෑං ජුංටේ
මොකක්ද මේ?
අපි වෛද්‍ය අපරාධ විමර්ශන අංශයෙන්. අපි ඇතුළට යනවා.
මුලින්ම වෛද්‍ය වාර්තා අංශය සෝදිසි කරලා ඒවා භාරයට ගන්න.
- හරි. - මේ මොකක් ගැනද?
ඔයාලා එන එක ගැන අපිට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
අපි එහෙම කළාම ඔයාලා ඕනෑවට වඩා සූදානම් වෙනවා.
අපි කැමතියි දේවල් සාමාන්‍ය විදිහට තියාගන්න.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
අපිට සෝදිසි වරෙන්තුවකුත් තියෙනවා.
ඔයාලා අපිට පාර පෙන්වන්නේ නැත්නම්, අපි තනියම ඇතුළට යන්නම්.
සාමාජිකයන්ට මේ ගැන පැහැදිලි කරන්න කරුණාකරලා අපිට ටිකක් වෙලාව දෙන්න.
ඔයා අදහස් කළේ සාක්ෂි මවන්න වෙලාව දෙන එකද?
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය සහ වෛද්‍ය අපරාධ විමර්ශන අංශය
පුදුමාකාර විදිහට කාර්යබහුලයි.
ඒ වගේ ඉල්ලීම් ඉටු කරන්න අපිට වෙලාවක් නැති වෙයි කියලා මම බයයි.
ඒක හින්දා කරුණාකරලා පාරෙන් අයින් වෙන්න
සාමාජිකයන් තවත් අපහසුතාවයට පත් වෙන්න කලින්.
කට්ටිය, ඔයාලා වැඩ පටන් ගන්නේ නැද්ද? අපි යමු.
- එහෙමයි මැඩම්. - එහෙමයි මැඩම්.
මැඩම්, එළියට යන එක හොඳයි නේද?
ඒක හොඳයි, හැබැයි මම ඔයාට බරක් වෙන්න කැමති නැහැ, ජංවොන්.
අපි තව වටයක් යමුද?
චෝයි ජංවොන් මහත්මියද?
චෝයි ජංවොන් මහත්මිය.
මම නැසීගිය පාර්ක් කිතේගේ යාළුවා වගේම නීතිඥයා,
හාන් යිහන්.
හාන් යිහන් දොස්තර මහත්මයාද?
ඔව්.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාගෙන් කිතේ ගැන දෙයක් අහන්න ඕනේ හින්දා.
මම... මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ගු හ්යුන්සොං අධ්‍යක්ෂකතුමාට එල්ල වෙලා තියෙන මිනී මැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාව
පදනමක් නැති ප්‍රහාරයක්
පෞද්ගලික තරහක් තියාගෙන ඉන්න ප්‍රොසිකියුටර් කෙනෙක්ගෙන් එල්ල වුණු
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට එරෙහිව.
මගේ ගෞරවය පල්ලා මම දිවුරනවා
එයා ඒ වගේ දෙයක් කළේ නැහැ කියලා.
ගු හ්යුන්සොං අධ්‍යක්ෂකතුමා මේ ගැන පැහැදිලි කරන්න ඕනේ නැද්ද?
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අනාගතය ඔයාලා කොහොමද බාර දෙන්නේ
මේ වගේ වෙලාවක තමන්ගේ තාත්තා පිටිපස්සේ හැංගෙන කෙනෙක්ට?
මට ඒ වගේ තීරණයකට එකඟ වෙන්න බැහැ.
මමත් එකඟයි.
සමාවෙන්න.
මොකක්ද මේ?
බාධා කළාට සමාවෙන්න.
අපි අපේ නිල රාජකාරිය කරලා මෙතනින් යන්නම්.
කවුද ඔයාලා? කොහොමද මෙහෙම කරන්නේ?
මම දැන් විතරයි කිව්වේ. අපි කරන්නේ අපේ නිල රාජකාරිය.
හැමතිස්සේම ඔහොම කඩා වැදිලා කොහොමද ඔහොම කියන්නේ?
මේක බලය අයුතු ලෙස පාවිච්චි කිරීමක්!
ඇත්තටම, මේක බලය පාවිච්චි කිරීමක්.
බලය පාවිච්චි කිරීමක්.
ඒක පැමිණිලි මෙහෙයවන්නෙක් විදිහට මගේ වටිනාකම් වලට ගැලපෙනවා.
මම දුර්වල අය ගැන සොයා බලලා බලවතුන්ට මගේ බලය පෙන්වනවා.
සමබරතාවය රැකගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය ඒකයි.
ඔයා නැවතත් උසාවි නියෝගයකට අකීකරු වුණොත්,
ඊළඟ පාර මම ඔයාව කැඳවන්නේ සැකකරුවෙක් විදිහට.
එතකොටත් ඔයා ආවේ නැත්නම්, මම අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලනවා.
ලී දොහ්යුන්ග් සහකාර අධ්‍යක්ෂකතුමා.
මාවද?
කරුණාකරලා අත හරින්න.
බුද්ධිමත්ව හිතලා තීරණය කරන්න.
බන්සොක් එකේ නීති අංශය මින් පස්සේ ඔයාගේ පැත්තේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
බාධා කළාට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා රැස්වීම කරගෙන යන්න.
-දැන් මොකක්ද ඒ වුණේ? -ඇත්තටම.
අයියෝ.
දැන්, අපි ඡන්දය විමසමු.
ගු ජින්ගි හිටපු සභාපතිතුමා.
කාලය වෙන් කරගත්තට ස්තූතියි.
ඒකට කමක් නැහැ. මම දැනගෙන හිටියා කවදා හරි දවසක මාව හම්බවෙන්න එයි කියලා
ඔයා හරි
නැත්නම් බන්සොක් එකෙන් හරි.
කි-තේ එක්ක ඔයාගේ තිබ්බ සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි වැඩ කරන තැනදී ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තා,
හැබැයි අපි ගොඩක් කල් ආශ්‍රය කළා.
අපි කසාද බඳින්නත් හිතාගෙන හිටියේ.
එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න කලින් අපි අන්තිම වතාවට හම්බවුණා.
ඔයාව බලන්න එන්න හරි නඩුවට යන්න හරි එපා කියන්නේ ඇයි?
ඔයාට තවමත් අපේ සම්බන්ධය හංගන්න ඕනෙද?
නැහැ. ඒක එහෙම නෙවෙයි, ජුන්ග්වොන්.
මට ඕනේ නැහැ
ඔයාව අනතුරේ දාන්න.
මොන වගේ අනතුරුද තියෙන්නේ?
කරුණාකරලා මට කියන්න.
ඔයාව හෙට අත්අඩංගුවට ගන්න වුණත් පුළුවන්!
මට ඕන වුණේ ඔයාට ලස්සනම විදිහට මගේ ආදරේ ප්‍රකාශ කරන්නයි,
ඒකයි මම මාස ගාණක් තිස්සේ සූදානම් වුණේ.
මේක මේ වගේ අසාර්ථක එකක් වෙයි කියලා කවුද හිතුවේ?
මම මහා මෝඩයෙක් නේද?
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
ඔයා දන්නවද?
මම මේක ඔයාගේ ඇඟිල්ලට පලඳවන්නම්
මේ ප්‍රශ්නය විසඳුණාට පස්සේ.
ඒ වෙනකල්,
කරුණාකරලා මේක තියාගන්න. හරිද?
ඊට පස්සේ, ඔයා දැනටමත් දන්න විදිහට, එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තා
ඊට පස්සේ හිරගෙදරදී එයාව මරලා දැම්මා.
ටික කාලයක් යනකල් මට සිහිකල්පනාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ...
මට මේක හම්බවුණා.
ඒක මුදු පෙට්ටියේ යටම හරියේ හංගලා තිබුණා.
ඔයා ඒකේ තියෙන දේ බැලුවද?
ඔව්.
ඒක දැකපු ගමන්ම මම බන්සොක් එකෙන් අයින් වෙලා
මෙහෙට ආවා.
ගු ජින්ගි සභාපතිතුමා තමයි මේ මිනීමැරුම කරන්න කියලා තියෙන්නේ, නේද?
මම ප්‍රතිඵලය ප්‍රකාශ කරන්නම්.
ගු හ්යුන්සොං මහත්මයාව අධ්‍යක්ෂකවරයා විදිහට පත් කරගැනීම සඳහායි ඡන්දය විමසුවේ
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ.
ඒකට පක්ෂව ඡන්ද පහකුත් විපක්ෂව ඡන්ද 11 කුත් ලැබුණා.
ඒ අනුව, මේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප වෙනවා.
-නියමයි! -අපි ඒක කළා!
අපි ඒක කළා!
ඒක ප්‍රතික්ෂේප වුණු එක ගැන මට සතුටුයි.
එයා කරපු දේ මට අදහාගන්නත් බෑ.
හ්යුන්සොංට මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනා එල්ල වුණේ කොහොමද?
මගේ පිටිපස්සෙන් මොනවද සිද්ධ වුණේ?
කරුණාකරලා ඔහොම ඉක්මනට බොන්න එපා. ඔයා දැනටමත් ගොඩක් බීලා ඉන්නේ.
ඒ රජයේ නීතිඥවරිය තමයි
ඒ පිරිමි ළමයගේ සහෝදරිය
අවුරුදු පහකට කලින් අපේ ඉස්පිරිතාලේදී අනතුරකින් මැරුණු, නේද?
-එහෙමයි මැඩම්. -ඒක සැත්කම කරපු දොස්තරගේ වැරැද්දක් විදිහට නේද තීරණය වුණේ!
එයා මේ අවුරුදු ගාණකට පස්සේ ඇයි පළිගන්න හදන්නේ?
අදහාගන්න බැහැ.
ටික කාලෙකට, කිසිම උත්සවයකට සහභාගි වෙන්න එපා, ප්‍රසිද්ධියේ ඉන්නත් එපා.
ඉස්පිරිතාලේ වැඩට යන්නත් එපා.
බැහැ.
එහෙම වුණොත් මම ඒ වැරදි පිළිගත්තා වගේ පෙනෙයි.
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාව කියන්නේ සම්පූර්ණ--
නිකම්... මම කියන දේ විතරක් කරන්න.
ඔයා කරපු කිසිම දෙයකින් හොඳක් වුණේ නැහැ!
ඒක මගේ වැරැද්දක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා හන් යී-හන් ලවා ඒ හොර සැත්කම කරවගත්තේ නැත්නම්,
මේ කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
තමුන් නම්.
ඔයාට මං ගැන ලැජ්ජයි, නේද?
මට හන් යී-හන්ව එපා වෙලා තියෙන්නේ!
විශ්වවිද්‍යාල කාලේ ඉඳලා අවුරුදු 20ක් තිස්සේ මාව එයා එක්ක සැසඳුවා.
මට කවදා හරි එයාට වඩා ඉහළට යන්න ඕන වුණා.
හැබැයි ඔයා ඒ හීනය විනාශ කරලා දැම්මා!
-හ්යුන්සොං. -ඔයා එයාව මගේ හොර දොස්තර කෙනෙක් කළා!
මාව හැල්ලු කරලා දැම්මේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
හන් යී-හන්ද? ජේඩන් ලීද?
නැහැ.
ඒ ඔයා, තාත්තා.
හ්යුන්සොං.
ඇතුළට එන්න.
ගු සභාපතිතුමා, මට එන්න කිව්වා නේද.
මට ඔයත් එක්ක අනාගතය ගැන යමක් සාකච්ඡා කරන්න ඕනේ
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ හෘද රෝග සැත්කම් අංශයේ.
මාත් එක්කද? මොනවා ගැනද?
ගුම් සොක්ජුගේ මරණය සම්බන්ධ නඩුවේදී,
මට ඔයා ලවා කරවගන්න ඕනේ දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්න විදිහට, පෙනහළු බද්ධ කිරීමේ ක්‍රියාවලිය
හෘද බද්ධ කිරීමකට වඩා ගොඩක් සංකීර්ණයි වගේම අමාරුයි.
ඒ නිසා කණ්ඩායම් අතර සහයෝගීතාවය තමයි ප්‍රධානම දේ.
පෙනහළු ඉවත් කිරීම සහ බද්ධ කිරීම පහසුවෙන් කරන්න,
අපි ශල්‍යාගාර තුනක් සූදානම් කරනවා.
පෙනහළු ඉවත් කරන පළමු ශල්‍යාගාරයේදී,
අපි දෝ ජින්වූ මහත්මයාගේ දකුණු පෙනහල්ලේ පහළ කොටස කපනවා.
පෙනහළු බද්ධ කරන ශල්‍යාගාරයේදී, මම යැං සුනෑ මහත්මියගේ පපුව විවෘත කරලා,
එයාගේ දකුණු පෙනහල්ල කපලා,
සහ දෝ ජින්වූ මහත්මයාගේ දකුණු පෙනහල්ලේ පහළ කොටස බද්ධ කරනවා.
මම යැං සුනෑ මහත්මියගේ දකුණු පෙනහල්ල පිරිසිදු කරන අතරතුර
එයාගේ වම් පෙනහල්ලේ පහළ කොටස කපන අතරතුර,
ඔයා දෙවන ශල්‍යාගාරයේදී යූන් මිසොන් මහත්මියගේ වම් පෙනහල්ලේ පහළ කොටස කපනවා.
ශල්‍යාගාර තුනක් ඇතුළත, රෝගියා සහ දායකයන් දෙන්නා
වින්දනය කිරීම, පෙනහළු ඉවත් කිරීම සහ බද්ධ කිරීමේ ක්‍රියාවලියට මුහුණ දෙනවා
ක්‍රමානුකූල විදිහට.
තරහ මරහ පැත්තක තියලා
සැත්කම සාර්ථකව කරගන්න අවධානය යොමු කරන්න.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
හරිම පුදුමයි.
ඊයේ අපි එකිනෙකා මරාගන්න හැදුවත්,
අද අපි හැමෝම එකම හිතින් සැත්කම සාර්ථක වෙන්න ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයාට මේකෙන් විනෝදයක් ලැබෙනවා වගේ.
අපොයි නැහැ. මේක ජීවිතයත් මරණයත් අතර සටනක්.
මම මෙතන ඉන්නේ සිද්ධ වෙන්න පුළුවන් නරක දේවල් නවත්තන්න විතරයි,
ඒ නිසා මට එච්චර වෛර කරන්න එපා.
උදේ 11:00ට.
අපි සිහිනැති කිරීමේ ඖෂධ ලබා දෙනවා.
හරි.
අපි සිහිනැති කරනවා.
ඔක්සිජන්.
මම විස්තර දැනුම් දෙන්නම්.
පළමු ශල්‍යාගාරයේ පෙනහළු ඉවත් කිරීමේ වැඩකටයුතු සාර්ථකව නිමා වුණා.
දෝ ජින්වූ මහත්මයාගේ වැඩේ ඉවරයි, ඒ නිසා අපිට සැත්කම පටන් ගන්න පුළුවන්.
අපි පටන් ගමු.
පළමු ශල්‍යාගාරයට කතා කරලා දෝ ජින්වූ මහත්මයාගේ පෙනහල්ල ගේන්න කියන්න.
එහෙමයි ඩොක්ටර්.
යැං සුනෑ මහත්මියගේ සැත්කම පටන් ගත්තා. කරුණාකරලා පෙනහල්ල මෙහෙට එවන්න.
මේක ටිකක් කුඩා වැඩියි.
මම පෙනහල්ලක් ඉවත් කරන්නම්.
දෝ ජින්වූ මහත්මයාගේ වම් පෙනහල්ලේ පහළ කොටස ලැබුණා.
තත්ත්වය හොඳයි, හැබැයි ප්‍රමාණයෙන් ටිකක් කුඩා වැඩියි.
දෝ ජින්වූ මහත්මයාට ක්ෂය රෝගය තිබුණා.
මේක බලාපොරොත්තු නොවුණු දෙයක් නෙවෙයි, හැබැයි... කරන්න දෙයක් නැහැ. අපි පටන් ගමු.
මම මුලින්ම ශ්වාසනාලය සම්බන්ධ කරන්නම්.
ෆෝසෙප්ස්.
-හිස පහත් කරන්න. -හරි.
ක්ලෑම්ප්ස් ගලවනවා.
-ලේ ගැලීම පාලනය කරන්න ලෑස්ති වෙන්න. -හරි.
-ස්ටෙරොයිඩ් මිලිග්‍රෑම් 500ක් ලබා දෙනවා. -ස්ටෙරොයිඩ් මිලිග්‍රෑම් 500ක් ලබා දෙනවා.
ඇම්බු බෑග් එක පාවිච්චි කරන්න.
ඇම්බු බෑග් එක පාවිච්චි කරනවා.
-සක්ෂන් කරන්න. -හරි.
හුළං ඉවත් කරනවා.
හොඳයි.
දෙවන ශල්‍යාගාරයට පෙනහළු ඉවත් කිරීම පටන් ගන්න කියන්න.
එහෙමයි ඩොක්ටර්.
-අපි දැන් වම් පෙනහල්ලේ පහළ කොටසට වැඩේ කරමු. -හරි.
මොකක්ද? ඔයා මේ මොනවද කියවන්නේ?
ඩොක්ටර්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
ඒක...
යූන් මිසොන් මහත්මිය පෙනහළු දන් දෙන්න බෑ කිව්වා
සිහිනැති කරන්න ඔන්න මෙන්න තියෙද්දී.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️
හන් ඩොක්ටර්. පෙනහළු ඉදිමීමක් පෙන්නුම් කරනවා.
අපි දැන්ම පෙනහළු බද්ධ කළේ නැත්නම් ඒක අනතුරුදායක වෙන්න පුළුවන්.
මේක දැනගන්න.
ඔයාගේ මෝඩකමයි කෑදරකමයි තමයි එයාගේ මරණයට හේතුව.
මගේ තාත්තා කවදාවත් ගු ජින්ගි සභාපතිතුමාව පාවලා දෙන්නේ නැහැ.
එයාට ගු ජින්ගිව අතහරින්න බැරි වෙන්න වෙනත් හේතුවක් තියෙනවද?
පවතින බලධාරීන් ගැන කවදාවත් පරික්ෂණ කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ජනාධිපති වෙන්න.
මේක ගන්න. මේක ඔයාගේ.
ඔයා ඇයි මේක මට දෙන්නේ?
මේක අත්තිකාරම් මුදලක් කියලා හිතන්න.
මම ඔයාගේ කට පියවන්නයි මේ හදන්නේ.
මේ ක្វොන් යුන්සොක් කතා කරන්නේ.
කරුණාකරලා පණිවිඩයේ තියෙන ලිපිනයට එන්න. ඔයා තනියම එන්න ඕනේ.
මේක උගුලක්ද?
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️