🩺 [ SCANNING PATIENT DATA ]
⚡ RP CREATION ⚡
🏥 Doctot Lawyer 🏥
──ﮩﮩـﮩ LIFE LINE ONLINE ──
❤️ HEART RATE CHECK... ❸
⚡ RP CREATION ⚡
❤️ SURGERY STARTING... ❷
🏥 Doctot Lawyer 🏥
❤️ BRAIN REBOOT READY... ❶
💊 7 වන කොටස ආරම්භ වේ!
මේ කතාවේ එන චරිත, සිද්ධි සහ පසුබිම් මනඃකල්පිත එවා වේ.
මට බන්සොක් එකෙන් කෝල් එකක් ආවා.
ඔයාගේ පුතාගේ හදවතේ තත්ත්වය ගොඩක් නරක අතට හැරිලා තියෙන්නේ.
එයාට ඉක්මනටම බද්ධ කිරීමක් කළේ නැත්නම්, ඒක ඕනෑම වෙලාවක නතර වෙන්න පුළුවන්.
මේක ඔබ්සිඩියන් තලයක්.
ඒක පේනවාට වඩා ගොඩක් මුවහත්.
සමහර දොස්තරලා තවමත් මේක සියුම් සැත්කම් වලට පිහියක් විදිහට පාවිච්චි කරනවා.
ඒක ලෝහයක් නෙවෙයි,
ඒක හින්දා ඒකෙන් මෙටල් ඩිටෙක්ටර් එකක් වුණත් මඟහරින්න්න පුළුවන්.
හැමතිස්සේම ජීවිතේ වටිනාකම තේරුම් ගන්න.
හැමදේම හරි. ඔයාට ඇතුළට යන්න පුළුවන්.
දැන්, කතා කරන්න.
අවුරුදු හයකට කලින් නඩුව ගැන ඔයාට මට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
සමාවෙන්න.
මට ඔයාට මෙහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මොකක්ද?
නම් ජුන්හ්වාන්.
ඔයා දැන් මට ඇන්නොත්, ඔයාගේ පුතත් මැරෙනවා.
ඔයා කොහොමද...
නම් හ්‍යුක්චුල්.
ඔයාගේ ආයුධය බිම දාන්න.
මට උත්තර දෙන්න.
ඔයා කොහොමද මගේ පුතා ගැන දැනගත්තේ?
මම කොහොමද නොදැන ඉන්නේ?
එයා ඔයාගෙයි ඔයාගේ බිරිඳගෙයි ඉන්න එකම දරුවානේ.
අවුරුදු තුනක්.
සොක්ජුට පරිත්‍යාගශීලියෙක් හොයාගන්න ඒ තරම් කල් ගියා.
ඔයා හිතනවාද ඔයාගේ පුතාට ඒ තරම් කල් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
මට බේරගන්න පුළුවන්
නම් ජුන්හ්වාන්ව.
නම් හ්‍යුක්චුල්.
අවුරුදු තුනක්?
එයාට ඒ තරම් කාලයක් නැහැ.
-නම් හ්‍යුක්චුල්! -ඒකයි
මට ඔයාව මරන්නම වෙනවා!
නම් හ්‍යුක්චුල්!
චෝ ජුන්ග්-හ්යුන් මෙහෙට එනවා.
මට දැන් විතරයි ඔෆිස් එකෙන් කෝල් එකක් ආවේ. චෝ ජුන්ග්-හ්යුන්
ඔයාව හම්බවෙන්න මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නවා.
-එයා ඇයි මෙහෙට එන්නේ? -වෙන මොකටද?
එයා තමන්ගේ පුතාව බේරගන්නයි හදන්නේ.
ඔයා වගේමයි.
ඔයා පාක් කිටේව මැරුවා කියලා එයා දන්නවා.
-ඒකයි එයා මෙහෙට එන්නේ. -මාව රවට්ටන්න හදන්න එපා!
එයා කවදාවත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ. කවදාවත් නැහැ!
හ්‍යුක්චුල්! ඒක කරන්න එපා.
ඒක කරන්න එපා.
ඔයා දැන් එයාව මැරුවොත්,
ජුන්හ්වාන් තවත් ලොකු අනතුරක වැටෙයි.
ඔයාම තෝරාගන්න.
ඔයා නිකන්ම බලාගෙන ඉඳලා ඔයාගේ පුතා මැරෙනවා දකිනවාද
නැත්නම් ඔයාගේ අන්තිම බලාපොරොත්තුව මම කෙරෙහි තියනවාද කියලා.
ඔයා හොඳින්ද?
නැගිටින්න.
නැගිටින්න, හ්‍යුක්චුල්!
ගුම් ප්‍රොසිකියුටර්, කරුණාකරලා අපිට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ලේ ගොඩක් යනවා. ඔයා ඒකට බෙහෙත් කරගන්න යන්න ඕනේ නැද්ද?
ඒක කමක් නැහැ. මට මේක බලාගන්න පුළුවන්.
-ඔයාට මට වෙනුවෙන් මේක කරන්න පුළුවන්ද? -අනිවාර්යයෙන්ම.
ඒක නූලෙන් බේරුණේ.
මම තත්පරයක් හරි පරක්කු වෙලා එතනට ආවා නම්...
ඒත් ඔයා වෙලාවටම ආවා. ඔයා හින්දා මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා හිතනවාද නම් හ්‍යුක්චුල් අපි කැමති දේ කරයි කියලා?
අපි එහෙම බලාපොරොත්තු වෙමු.
මොකද වෙන්නේ?
ඇයි... ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
මම ඔයාට කිව්වානේ, අපි ආයෙ කවදාවත් හම්බවෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මිනිස්සු මම සහ ගු ජින්ගි ගැන දැනගත්තොත්--
එහෙනම් ඒක ඇත්ත.
ගු ජින්ගි අධ්‍යක්ෂතුමා ඔයාට පාක් කිටේ දොස්තරතුමාව මරන්න නියෝග කළා.
හන් දොස්තරතුමා හැමදේම දන්නවා.
මම කොහොමද ගු ජින්ගි අධ්‍යක්ෂතුමාට උදව් කරලා ලෙඩාගේ හදවත ඉවත් කළේ කියලත් එයා දන්නවා.
එහෙනම් ඔයාට තිබ්බේ මට ඉඩ දෙන්නයි.
-ඔයාට තිබ්බේ මට එයාව මරන්න ඉඩ දෙන්නයි. -එහෙම වුණොත්,
ජුන්හ්වාන් බේරෙන්න තියෙන ඉඩකඩත් අඩු වෙනවා.
මම ආවේ අපේ ළමයාව බේරගන්නයි.
ඔයා වගේමයි.
ජුන්හ්වාන්ට මේ විදිහට තව ගොඩක් කල් ඉන්න බැරි වෙයි.
-එයා මැරෙන්න වුණත් පුළුවන්. -ඒක...
ඒකයි අපි කොහොමහරි ඉක්මනටම එයාට එකක් හොයලා දෙන්න කියලා ගු ජින්ගිගෙන් ඉල්ලන්න ඕනේ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හැබැයි එයාට ඒක කරන්න බැරි වුණොත්?
අපිට වෙනත් සැලසුමක් තියෙන්න ඕනේ.
අපි හන් දොස්තරතුමාගේ පැත්ත ගනීවි වගේ පෙනුනොත්,
ගු ජින්ගි අධ්‍යක්ෂතුමාට ඉක්මනටම එයාට හදවතක් හොයලා දෙන්න බලපෑමක් ඇති වෙයි.
එහෙම නැත්නම්,
එතකොට ජුන්හ්වාන්ට සැත්කම කරගන්න පුළුවන්.
අපිට තෝරාගන්න පුළුවන්
අපේ දරුවා බේරගන්න වැඩි අවස්ථාවක් දෙන්නේ කවුද කියලා බලලා.
වාර්තා කළමනාකරණ කාමරය ප්‍රශ්න කිරීම් කාමරය
එයාට හිතන්න ටිකක් වෙලාව ඕනේ.
ඔයාගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රය ආයෙත් ලැබුණ ගමන්ම,
අපි ආයෙත් කතා කරමු.
මමත් ඒ ගැන තව හිතලා බලන්නම්
අපි සැත්කමක් කරනවාද නැත්නම් හදවතක් බද්ධ කරනවාද කියලා.
සිරකරුවන් ප්‍රවාහනය
ළඟදීම එන පාක් කිටේගේ මිනීමැරුම් නඩුවට කලින්,
ගු ජින්ගි තමන්ට මරන්න නියෝග කළා කියලා එයා ලවා පිළිගන්නවන්න ඕනේ.
මේක කාලයත් එක්ක කරන සටනක් වෙයි.
දැන් මට කියන්න.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රය ආයෙත් ලබාගන්න හදන්නේ?
මම ජේඩන් එක්ක එකඟතාවයකට ආවා.
එයා කොරියාවේ ඉන්නකම්, මම එයාගේ නීති උපදේශකයා විදිහට වැඩ කරනවා.
ඒ වෙනුවට, එයා මගේ බලපත්‍රය ආයෙත් අරන් දෙනවා.
ඒක එයාව මත්ද්‍රව්‍ය විෂ වීමෙන් බේරගත්ත එකට කරන උපකාරයක් නෙවෙයිද?
ඔයාට මට උත්තර දෙන්න බැහැ කියලා මම දන්නවා.
නීතිඥ-සේවාදායක රහස්‍යභාවය කියන්නේ නීතිඥයන් අනිවාර්යයෙන්ම රකින්න ඕන මූලික සදාචාරයක්.
හැබැයි මටත් බැහැ
කිසිම දෙයක් නොදැන ඔයාට උදව් කරන්න.
ඒක නිසා මට ජේඩන්ව හම්බවෙන්න දෙන්න.
මම එයාගෙන්ම කෙලින්ම අහගන්නම්.
අසාර්ථක වුණාද?
මම එයාට හොඳම අවස්ථාවක් හදලා දීලත් එයා අසාර්ථක වුණාද?
මට විස්තර තහවුරු කරගන්න වෙනවා,
ඒත් නම් හ්‍යුක්චුල් අනිවාර්යයෙන්ම ආපහු හිරගෙට ගියා.
වෛද්‍ය අධ්‍යක්ෂතුමාව සම්බන්ධ කරගෙන මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න.
එයාගේ එකම දරුවාගේ ජීවිතේ අනතුරේ තියෙන හින්දා,
එයා මාව පාවලා දෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
හැබැයි වැරදිලාවත් එයා එහෙම කරලා තිබුණොත්,
මට එයාගේ කට වස්සන්න වෙනවා.
එහෙමයි සර්.
කරුණාකරලා රස විඳින්න.
අනේ හ්යුන්සොන්ග්. පුදුම පුදුමයක්නේ මේක.
ඔයා කිව්වේ මේක සාමාන්‍ය රෑ කෑමක් කියලා, හැබැයි මේ තැන ගොඩක් ලස්සනයිනේ.
මට ඔයාගේ හිත දිනාගන්න ඕන වුණා
සහ වෙච්ච දේට සමාව ඉල්ලන්නත් එක්ක.
ඔයා තාමත් ඒ ගැන වද වෙනවාද? මම ඒක දැනටමත් අමතක කරලා ඉවරයි.
මම ගිහින් මේකප් එක ටිකක් හදාගෙන එන්නම්.
හා, ගිහින් එන්න.
හරිම පරණ පන්නයේ ආදර යෝජනාවක්නේ.
ඒක හ්යුන්සොන්ග්ට හොඳට ගැලපෙනවා.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා ලෑස්තිද?
එයා ඇතුළට ආපු ගමන්ම සින්දු ප්ලේ කරන්න.
එයා එනවා.
ඔයාව පුදුම කරපු එකට මම සමාව ඉල්ලනවා,
හැබැයි මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
අපි හම්බවෙන්න පටන් ගත්තේ අපේ තාත්තලා හින්දා වුණට,
මට මගේ අනාගතය තෝරාගන්න ඕනේ
මගේම කැමැත්තෙන්.
හැමදාටම,
මගේ ආදරවන්තිය වෙන්න.
මම ඔයාගේ ආදරවන්තයා වෙන්නම්.
අද දවසේ මට මෙහෙම ආදර යෝජනාවක් ලැබෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඒක හිතට ගොඩක් දැනෙනවා,
හැබැයි මට ඒක තවම පිළිගන්න බැහැ.
-"තවම"? -තවම.
ඔයාටයි මටයි
තව ගොඩක් දේවල් සාක්ෂාත් කරගන්න තියෙනවා.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගෙවන්න මම කැමති පිරිමියා
සැලසුම් සහ සම්බන්ධීකරණ අධ්‍යක්ෂතුමා නෙවෙයි.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ පදනමේ සභාපති වෙන්න කියලද?
නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ ඒ තනතුරටත් වඩා ඉහළට යන්න කියලා.
ඔයාගේ තාත්තාටත් වඩා ඉහළට යන්න.
-ගොඩක් දවසකින් දැක්කේ. -ගු අධ්‍යක්ෂතුමා.
ඔයා පාඩම් කරනවාද?
මේක SAT කෝස් එකක්.
මම පිටත්ව යන එක පරක්කු වුණත්,
මට තවත් පස්සට වැටෙන්න බැහැ.
මම ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙනවා. හැබැයි ඔයා ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි බලමුකෝ.
EF එක 70% යි.
IVSD එක ගැන බැලුවොත්...
අයියෝ, එහෙම වෙන්න බෑ.
ඒක තවත් ඝන වෙලා.
SAM එකත් තියෙනවා.
බය වෙන්න එපා.
අපි බෙහෙත් මාත්‍රාව වැඩි කරමු.
මට චෝ ප්‍රධානියාව පේන්න නැහැනේ.
එයා සාමාන්‍යයෙන් වැඩ කරන වෙලාවෙන් පස්සෙත් දවස පුරාම මෙතන ඉන්නවා.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
එයා කිව්වා අද එන්න පරක්කු වෙයි කියලා.
එයාට යාළුවෙක්ව හම්බවෙන්න තියෙනවාලු.
එහෙමද.
යාළුවෙක්.
ගු අධ්‍යක්ෂතුමා.
ඔයා කොහොමද...
මම ගොඩක් නොසලකා හැරියා කියලා මට තේරුණා.
මෙතැන් සිට, මම ජුන්හ්වාන්ගේ ප්‍රතිකාර ගැන හොයලා බලන්නම්
සහ තවත් අවධානයෙන් ඉන්නම්.
මට බෙහෙත් මාත්‍රාව වැඩි කරන්න වෙයි.
බද්ධ කිරීමට කලින් හදවතේ බිත්තිය ඝන වෙන්න හොඳ නැහැ.
හැබැයි එයාට බෙහෙත් වලට ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව වැඩි වුණොත්...
ඒකට මොකටද බය වෙන්නේ? ඊට කලින් එයාට බද්ධ කිරීමක් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔයා දන්නේ නැද්ද පෞද්ගලික ජීවිතය කියලා දෙයක් තියෙනවා කියලා?
මම වෝල් ස්ට්‍රීට් එකේ ඉන්නකොටවත් අතිකාල වැඩ කරේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න. මේක හදිසි කාරණාවක්.
ඒක පෙනෙන විදිහට එහෙම තමයි.
එදා මට පෙන්ට්හවුස් එකට ඇතුළු වෙන එක නතර කළේ ඔයානේ.
හරි. ඒක මගේ රාජකාරිය.
ඒ ගැන හිතද්දී, ඒක ටිකක් පුදුමයි වගේ.
ඔයා මාව නතර කළේ ලොකු දෙයක් සිද්ධ වෙනවා වගේ.
හැබැයි මම ඇතුළට ගියාට පස්සේ, ඔයා නිකන්ම බලාගෙන විතරයි හිටියේ.
ඒකෙන් පෙනුණේ ඔයා රඟපෑමක් කරන්න මාව නතර කළා වගේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට කොරියන් භාෂාව චතුරව කතා කරන්න බැහැ.
මට තේරෙනවා. ඒක ඔයාට උත්තර දෙන්න පුළුවන් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
එයාලා ඇවිත් ඉන්නේ.
හොඳයි.
ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්.
හරි.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ප්‍රොසිකියුටර්, ඔයාට මාව හම්බවෙන්න ඕන වුණා නේද?
ඔව්. මට ගිය පාර වෙච්ච දේ ඉවරයක් කරන්න ඕන වුණා.
ඉවරයක් කරන්න?
අපි ගිය පාර ඒක ඉවර කරේ නැද්ද?
ඒක ඔයාගේ වැරදි වැටහීමක්.
නැලොක්සෝන්.
මම ඒක නිදන කාමරයේ තිබිලා හොයාගත්තා.
ඒක මත්ද්‍රව්‍ය විෂ වීමට පාවිච්චි කරන බෙහෙතක්.
කරුණාකරලා වැරදියට වටහාගන්න එපා.
මට මේ සාක්ෂි එක්ක ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන වුණා,
හැබැයි හන් මහත්තයා මාව නතර කළා.
ඔයා කියන්නේ දැන් ඔයාට මාව පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ කියලද?
මේ වෙලාවේ?
නැහැ. ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කළාද නැද්ද කියන එක මට වැඩක් නැහැ.
මට දැනගන්න ඕනේ
ඔයා මොන අරමුණකින්ද අපව මේකට ගාවගත්තේ කියලා.
ඒක කොරියාවෙත් ගොඩක් ප්‍රසිද්ධ කියමනක්.
ඒක මම ආසම කියමන.
දිනන කෙනාට හැමදේම හිමි වෙනවා.
මම ගු ජින්ගි සභාපතිතුමා එක්ක අලුත් ගිවිසුමකට එළඹෙනවා.
එතකොට බන්සොක් ආර් ඇන්ඩ් ඩී මධ්‍යස්ථානයේ කොටස් මිල වැටුණොත් මම තවත් කොටස් ලබාගන්නවා.
ඔයාලා එකතු වෙලා හෙළි කළොත්
ගු ජින්ගි සභාපතිතුමාගේ සහ බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ වැරදි ක්‍රියාවන්,
ඒක මට ගොඩක් උදව්වක් වෙයි.
එහෙනම් කොටස් මිල බස්සන්න අපව පාවිච්චි කරන එකයි ඔයාගේ අරමුණ.
හරි.
මම කොටස් මිල බස්සලා පුළුවන් තරම් කොටස් ප්‍රමාණයක් අරගන්නවා
සහ බන්සොක් ආර් ඇන්ඩ් ඩී මධ්‍යස්ථානය ඔනර්ස් හෑන්ඩ් එකට අයිති කරගන්නවා.
ඒකෙන් ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
ඔයාගේ හතුරා වුණත්, ඒ වෛද්‍ය කණ්ඩායම කොරියාව නියෝජනය කරනවා.
ඒක නිසා සමහරවිට ඔයා විදේශීය සමාගමක් ඒක ගන්නවාට කැමති නැතුව ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙම වුණත්,
ඒක කරපු වැරැද්දට ගෙවන්න වෙන වන්දියක් වෙයි.
දැන්,
ඔයාගේ අරමුණ මොකක්ද කියලා කියන්නකෝ බලන්න.
ඒක පළිගැනීමක්ද
ඔයාගේ පවුලේ අයව මරපු එකට ගු ජින්ගි සභාපතිතුමාගෙන්?
ඒක ඇමෙරිකාවේ ශ්‍රේෂ්ඨ ජනාධිපති ඒබ්‍රහම් ලින්කන් වතාවක් කියපු දෙයක්.
හැබැයි මම ඒකට එකඟ නැහැ.
බල්ලාව මැරුවා කියලා ඇඟේ තියෙන තුවාලේ සනීප වෙන්නේ නැහැ,
හැබැයි ඒකෙන් හිතේ තියෙන තුවාලේ සනීප වෙනවා.
තමන් කවුද කියලා ඔප්පු කරන්න තියෙන හොඳම ක්‍රමය තමයි පළිගැනීම.
සාර්ථක ගනුදෙනුවකට පස්සේ, වයිකින්ග් සටන්කරුවන් කෝප්ප එකට හැප්පුවා.
කෝප්ප එකට හැප්පෙන මොහොතේ,
බීම උතුරා ගිහින් එකට මිශ්‍ර වුණා.
ඒක නිසා ඒකේ වස නැහැ කියලා ඔප්පු කරන්න විශ්වාසය තහවුරු කරන චාරිත්‍රයක් වුණා.
මෙතැන් සිට ඉදිරියට,
ඔයා බන්සොක් ගැන තියෙන ඔයාගේ හැම සැලසුමක්ම හන් මහත්තයා හරහා මට කියන්න ඕනේ.
අනිවාර්යයෙන්ම.
අපේ අතරේ කිසිම රහසක් තියෙන්න බැහැ.
චියර්ස්.
ඔයා කාවහරි බලාපොරොත්තුවෙන්ද ඉන්නේ?
නැහැ. මම ගිහින් බලන්නම්.
ඔයා කෝල් එකක් දුන්නෙත් නැහැනේ. මොකද මේ?
මට ඔයාව හම්බවෙන්න ඕන වුණා. මට ඔයාට දෙයක් කියන්නත් තියෙනවා.
මට දැන් බැහැ. මම කට්ටියක් එක්ක ඉන්නේ.
කවුද ඒ අය? දැන් හොඳටම රෑ වෙලානේ.
මගේ නීතිඥ, හන් යීහන්,
සහ එදා රෑ ගු හ්යුන්සොන්ග් එක්ක ආපු ගුම් සොක්යොන්ග් ප්‍රොසිකියුටර්.
එයාලා ඇයි මෙතන එකට ඉන්නේ?
මම පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්. ඔයා දැනට යන්න.
එයාලා අපව මෙතන එකට දැක්කොත්, ඒක අපේ දෙන්නාටම හොඳ නැහැ.
නැහැ. මටත් එයාලව හම්බවෙන්න ඕනේ.
ඔයාගේ නීතිඥයා අපේ ගැන දැනටමත් දන්නවා.
අනික මටත් දැනගන්න ආසයි ඇයි ඒ ප්‍රොසිකියුටර්
ආයෙත් ආවේ කියලා.
-යුනා. -මම කනගාටු වෙනවා.
ඔයා හිතුවේ මට මේක බලාගන්න බැරි වෙයි කියලද?
බය වෙන්න එපා.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගෙව්වේ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයෙකුගේ දුවෙක් විදිහට.
ඒක හින්දා මට මිනිස්සු එක්ක ගනුදෙනු කරන්න හොඳට පුළුවන්.
අනික මේක මටත් ගොඩක් වැදගත්.
හැමදාම මගේ වෙනුවෙන් ඔයාට මැදට වෙන්න දෙන්න මට බැහැ.
හඳුනාගැනීම සතුටක්.
මම ලිම් යුනා අධ්‍යක්ෂතුමිය, බන්සොක් ආර් ඇන්ඩ් ඩී මධ්‍යස්ථානයේ.
මම ගුම් සොක්යොන්ග් ප්‍රොසිකියුටර්.
අනික ඔයා...
අපි මීට කලින් හම්බවෙලා තියෙනවා නේද?
ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා මොකද මේ පැත්තේ?
මට මධ්‍යස්ථානයෙන් හදන අලුත් බෙහෙත ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා.
ඒක ඔයා එයාගේ ගෙදරටම එන්න තරම් වැදගත් දෙයක් වෙන්න ඇති
මේ වගේ රෑ වෙලාවක.
මම මගේ වැඩ ගොඩගැහෙනවාට කැමති නැහැ.
මටත් ඔයාගෙන් ඒකම අහන්න පුළුවන්. මටත් දැනගන්න ඕනේ ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ කියලා.
මට සමාවෙන්න, හැබැයි මට මගේ වැඩවල විස්තර ඔයාට කියන්න බැහැ.
මම මෙහෙ ආවේ රාජකාරියකට.
එහෙනම් මට ඔයාගෙන් වෙන ප්‍රශ්නයක් අහන්න දෙන්න.
ඔයාගේ තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද
හන් මහත්තයා එක්ක?
ඇයි? ඔයාගේ සම්බන්ධයත් හුදෙක් රාජකාරි මට්ටමේ එකක් විතරද?
අපි දෙන්නා කලින් විවාහ ගිවිසගෙන හිටියේ.
හැබැයි දැන්,
අපේ සම්බන්ධය තනිකරම වෘත්තීය මට්ටමේ එකක්.
හරි. අපි අපේ හමුවීම මෙතනින් ඉවර කරමුද?
දැන් අපේ වැරදි වැටහීම විසඳගෙන තියෙන නිසා.
-හොඳයි. -මම ඔයාට කෝල් කරන්නම්.
ඒ දවසේ මට උදව් කරපු එකට ස්තූති කරන්න.
ඔයා නිදහස් වෙලාවක මම කෑමක් අරන් දෙන්නම්.
මටත් කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
-මොකක් හරි වුණාද? -නැහැ. මුකුත් වුණේ නැහැ.
මමත් එහෙනම් යන්නම්.
අපි දැනට ටිකක් එකිනෙකා මඟහැරලා ඉන්න ඕනේ.
ඒ මොකද?
මට මගේ සිතුවිලි නිරාකරණය කරගන්න වෙලාවක් ඕනේ.
හිතලා බලන්න වෙලාවක්...
මට ඇත්තටම මොනවද ඕනේ කියලා.
හොඳයි. ඔයා ඒක කරන්න.
මොකක්ද? ඔයා නැව් තොටේ රෙස්ටුරන්ට් එකකදී ලිම් අධ්‍යක්ෂතුමියට විවාහ යෝජනාවක් කළාද?
ඔව්.
ජෑස් සංගීත කණ්ඩායමයි විවාහ යෝජනාවේ මුද්දයි නියමෙටම තිබුණා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
දණ ගහලා ඉල්ලපු එක වැඩි වුණාද?
අනේ මන්දා. ඒක නම් හරිම භයානකයි.
ඔයා යුද්ධයක් පැරදුණු නයිට්වරයෙක් නෙවෙයිනේ.
ඔයා අයදින්නේ නැතුව යෝජනා කරන්නයි තිබුණේ. ඔයා වැරැද්දක් කළාද?
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න තිබුණේ?
විවාහ යෝජනාවකට ඔයාට ඕන දේ නෙවෙයි කරන්න ඕනේ.
ඔයා එයාට ඕන දේ කරන්න ඕනේ.
හරියටම හරි. එයාට මොනවද ඕනේ කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ?
අයියෝ.
ඒකට උත්තරේ මම දැනගෙන ඉන්න ඕනේ නැහැ. ඒක මගේ යෝජනාවක් නෙවෙයිනේ.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, එයාට මොනවද ඕනේ කියලා ඔයා දන්නේ නැත්නම්,
යෝජනා කරන්න කලබල වැඩි.
අයියෝ.
මම මගේ තාත්තාව අභිබවා ගියොත්, එයා ඇත්තටම කැමති වෙයිද?
-ඔයාගේ තාත්තාවද? -ඔව්.
එයා කිව්වේ ඒකයි.
එයා මට කිව්වා මගේ තාත්තාව අභිබවා යන්න කියලා.
එහෙනම් ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
පොඩ්ඩක් විවේක ගන්න.
දෙයියනේ. එයාට කිසිම තේරුමක් නැහැනේ.
එයා ඇත්තටම එයාට කැමති නම්, තැන ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
එයා මෙතනදී වුණත් කැමතියි කියයි.
ලිෆ්ට් එක ඇතුළේදී කරලා බලන්න. එයා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ස්තූතියි.
මට ඉදිරියට ජේඩන් එක්ක ගොඩක් වැඩ කරන්න වෙයි.
මේ විදිහට හැම දෙයක්ම ප්‍රසිද්ධියේම සිද්ධ වෙයි.
මට ස්තූති කරන්න එපා. ඒක මගේ වැඩවලින් එකක් විතරයි.
කලින්,
ඔයා ඇයි එයාට ඒක කිව්වේ?
මොකද ඒක ඇත්තක් නිසා. ඒක හංගන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
එයාට හිතන්න වෙලාවක් ඕනෙලුද?
නම් හ්යුක්චුල් වෛද්‍ය උපකරණ ව්‍යවසායකයා
එයාට හිතන්න ටිකක් වෙලාව ඕනේ.
ඔයාගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රය නැවත ලැබුණට පස්සේ,
අපි ආයෙත් කතා කරමු.
මමත් ඒ ගැන තව හිතලා බලන්නම්
චෝ ජුන්ග්හ්යුන්ගේ හිටපු සැමියා, පාර්ක් කිටේව ඝාතනය කළ
අපි සැත්කමක් කරනවද නැත්නම් හෘද බද්ධයක් කරනවද කියන එක ගැන.
ගු හ්යුන්සොන්ග්, ලී දොහ්යුන්ග්, පාර්ක් කිටේ, චෝ ජුන්ග්හ්යුන්
ඔබව උසාවියේ පෙනී සිටීමට කැඳවා ඇත
බන්සොක්ට එරෙහිව ගිල් සෝයොන්ගේ වැරදි ප්‍රතිකාර නඩුවේ ප්‍රධාන සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස...
පියෝ මෙනවිය, මට උසාවියේ පෙනී සිටින්න වෙනවද?
නැහැ. ඔයා ඒකට එකඟ වෙන්න ඕනේ නැහැ.
ඔව්. මේක ඇත්ත යටපත් කිරීමක්.
එයා ජීවිත බේරගන්න තමන්ගේ මුළු ජීවිතයම කැප කළා.
මොකක්ද මේ? මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක්ද? හරිම විහිළුවක්. ඇත්තටම.
-අපිට එයාලට අපහාස කලාට නඩු දාන්න බැරිද? -මම ඒ ගැන හොයලා බලන්නම්.
ඒක එහෙමයි.
චෝයි යෝසුබ් ගැන ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි එයාට අස්වෙන්න උපදෙස් දෙන්නම්--
අයියෝ, එපා.
එයා මගේ කීර්ති නාමයට වගේම රෝහලටත් ලොකු හානියක් කළා.
එයාට මේකෙන් ඔය තරම් ලේසියෙන් ගැලවෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
-ඔයා එකඟ නැද්ද? -සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
ඒ ද්‍රෝහියා තමන්ගේම සහෝදර වෛද්‍යවරයෙකුගේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නා.
අපි එයාව අනිත් අයට ආදර්ශයක් කරන්න ඕනේ
ද්‍රෝහීන් දුක් විඳලා විනාශ වෙනවා කියලා අනිත් අයට පෙන්වන්න.
මට තේරෙනවා.
සේවක මාරු කිරීම් දැනුම්දීම
චෝයි යෝසුබ්
-මොකක් හරි වුණාද? -දන්නේ නැහැ.
ශල්‍යාගාර නිවේදනය
-ඔයාලා මොකද කරන්නේ? මම මොකක්ද කළේ? -අපිට තොරතුරක් ලැබුණා
ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය පාලන පනත උල්ලංඝනය කළා කියලා.
කවුද ඔය වගේ විකාර පැමිණිල්ලක් කළේ?
-මේක වැරදි වැටහීමක්. මම එහෙම කළේ-- -හොඳයි.
මට තේරුණා.
අපි ඔයාගේ කාර්යාලය හොඳින්ම පරීක්ෂා කරනවා.
මුකුත් හමු වුණේ නැත්නම් අපි යන්නම්.
අපිට රෝහලේ ලැප්ටොප් එක පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ. කරුණාකරලා ඒක අන්ලොක් කරන්න.
මට හරිම බයයි. මම හිතනවා ඒක හරියන්න ඇති කියලා.
ඒක මඟහැරෙන්න විදිහක් නැහැ...
-කෝ, ඕපන් කරන්න. -හරි.
-මම දැන් ඒක පරීක්ෂා කරන්නම්. -හරි.
හේයි, මේක බොරු එකක් නෙවෙයි නේද?
මේක ඇත්තම වෛද්‍ය බලපත්‍රයක් නේද?
ඔයා හිතනවාද එයාලා අපිට බොරු එකක් එවයි කියලා?
මේක සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යවරයාගේ නිල මුද්‍රාව.
ජේඩන් එයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
එයා කරපු දේවල් එක්ක බලද්දී, එකතු වෙන එක නරක දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි, දැන් ඒක වැදගත් නැහැ. එයා ආයෙත් වෛද්‍යවරයෙක්!
ඔව්!
යීහන්, අපි අලුත් බෝඩ් එකක් දාන්න ඕනේ.
පළවෙනි තට්ටුව හන් වෛද්‍යතුමාට. දෙවෙනි තට්ටුව හන් නීතිඥතුමාට.
අපි ඒක නියමෙටම හදමු!
මොකක්ද? අපි තවම රෝහල ඇරියෙත් නැහැනේ.
ඒ අපේ පළවෙනි ලෙඩාද?
සුභ පැතුම්.
ඇතුළට එන්න. අපි බලාගෙන හිටියේ...
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
මේ හන් යීහන් මහත්තයාගේ නීතිඥ කාර්යාලයද?
ඔව්, මේක තමයි.
ඔයා වගේ ලස්සන මහත්මියක් මේ වගේ පුංචි තැනකට ආවේ මොකටද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
-ඔයා ආවද? -හේයි.
හමුවීම සතුටක්. මම බෑන් සූහී, MBS එකේ වාර්තාකාරියක්.
සමාවෙන්න.
හේයි, ඔයා නාන්නද හදන්නේ?
අතට අත දෙන්න ඔයා බෝතලෙන් බාගයක්ම ඉවර කළා.
හමුවීම සතුටක්.
මම නිව්-හෝප් නීතිඥ කාර්යාලයේ ප්‍රධාන ලිපිකරු
වගේම නිව්-හෝප් වෛද්‍ය සායනයේ ප්‍රධාන හෙද නිලධාරී.
මගේ නම කන්ග් ඩේවූන්ග්.
හොඳයි. අපි හොඳින් ඉමු, ඩේවූන්ග්.
අයියෝ. ඔව්.
මට ඒකට වඩා දෙයක් ඕනේ නැහැ.
සූහී, ඔයාගේ ඔය ලස්සන මූණෙන් එයා දිහා බලලා හිනාවෙන්න එපා.
එයා වගේ අය කරුණාවන්තකම ආදරය කියලා වරදවා වටහා ගන්නවා.
-මම කවදද... -අපි යමු.
උඩට එන්න කලින් ඔයාගේ අත් පිහදාගන්න.
මම පිහදාන්නේ නැහැ.
මෙන්න ඔයා ඉල්ලපු දේ.
ස්තූතියි.
ඔයා බොරු කිව්වේ නැහැ නේද?
ඔයා කිව්වා නේද බන්සොක් සහ ගු ජින්ගි සභාපතිතුමා ගැන ලොකු රහසක් තියෙනවා කියලා.
අනිවාර්යයෙන්ම.
ප්‍රවෘත්ති ආයතන වාර්තාකරුවන් පත් කරනවා
ලිම් තේමූන් වගේ ජනප්‍රිය ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක් වෙනුවෙන්.
මගේ ආයතනයේ කළමනාකාර තනතුරක් දරන වාර්තාකරුවෙක් එයා පසුපස යනවා.
මේ ෆයිල් එකෙන් පේන විදිහට, සාමාන්‍ය දෙයින් බැහැර කිසිම දෙයක් නැහැ.
එයා මේ දවස්වල දකින්න ලැබෙන්නේ කලාතුරකින් වගේ පිරිසිදු දේශපාලනඥයෙක්.
පිරිසිදු දේශපාලනඥයෝ.
එයාලා මවාගත්තු චරිත වගේ නේද?
ඒකයි මම තනියම එයා ගැන හෙව්වේ. මට උනන්දුවක් හිතෙන දෙයක් හමු වුණා.
ඒවා ලේ පීඩනයට ගන්න බෙහෙත්. සහ සයික්ලොස්පොරින්.
ඒවා ප්‍රතිශක්තිකරණ මර්ධක ඖෂධ.
එහෙනම් ඔයාලා දෙන්නා ඒක ඉක්මනටම හොයාගත්තා.
හුඟක් අය මේ වගේ බෙහෙත් ගන්නේ නැහැ නේද?
හරියටම හරි.
අවයව බද්ධ කිරීමේ සැත්කම් කරපු රෝගීන්ට මේක බොන්න වෙනවා
එයාලගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම.
ඔයාට මේක කොහෙන්ද හමු වුණේ?
එයාගේ ගේ ඉස්සරහා තියෙන ප්‍රතිචක්‍රීකරණ බඳුනෙන්.
මම ලොකු දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ. ඒත් මට ලොකු රහසක් හමු වුණා.
බලාපොරොත්තු තැබිය හැකි ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක් හොරෙන්ම අවයව බද්ධ කිරීමේ සැත්කමක් කරගෙන තියෙනවා නම්,
ඒක මිනිස්සුන්ට කතා වෙන්න හොඳටම ඇති.
ඇත්තෙන්ම, මම එතනින් නවතින්නේ නැහැ.
ඉතින් මට කියන්න
ඔයා මට කියන්න තියාගෙන ඉන්න ලොකු රහස මොකක්ද කියලා.
ගු ජින්ගි
පාර්ක් කිටේව මරන්න කියලා නම් හ්යුක්චුල්ට නියෝග කළා.
ගු සභාපතිතුමා කාව හරි ලවා මිනීමැරුමක් කරෙව්වාද?
ඔව්.
එයා ළඟදී ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයේදී මාව මරන්නත් හැදුවා
පැමිණිලි මෙහෙයවන්නන්ගේ කාර්යාලයේදී, ඒත් එයා අසාර්ථක වුණා.
දෙයියනේ.
මේක ඇත්තක් නම්, මුළු ලෝකයම කලඹයි.
ඔයාගේ ප්‍රකාශය ඔප්පු කරන්න ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවාද?
නම් හ්යුක්චුල්ගේ පුතා වන නම් ජුන්හ්වාන්,
හෘදයාබාධයක් නිසා බන්සොක්වොන්වල ප්‍රතිකාර ලබනවා.
මම සැත්කම කරලා එයාගේ පුතාව බේරගත්තොත්,
එයා උසාවියේදී හැමදේම පාපොච්චාරණය කරන්න පොරොන්දු වුණා.
හෘදයාබාධය?
ඒක හරිම අමාරු සැත්කමක් වගේ පේන්නේ.
කොරියාවේ වෛද්‍යවරුන් වැඩි දෙනෙක් මේ සැත්කම කරලා නැහැ.
තවද මට තනියම මේක සාර්ථක කරගන්න එක අමාරු වෙයි
තවත් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකුගේ උදව් නැතුව.
එහෙනම් උදව් කරන්න කැමති ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවාද?
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ.
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවා.
හදිසි රෝගියෙක්!
-මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? -ඇනෆිලැක්සිස් තත්ත්වයක්.
එයාට ඇන්ටිහිස්ටමින් දීලා, නළය ඇතුල් කරන්න සූදානම් වෙන්න.
හරි.
දොස්තර මහත්මයා, අපිට CPR දෙන්න වෙනවා.
චෝයි වෛද්‍යතුමා, ඉක්මන් කරන්න.
ලේ ටිකක් ගන්න විතරක් මට ඇයි පැය තුනක් බලාගෙන ඉන්න වෙලා තියෙන්නේ?
සමාවෙන්න. මට හදිසි රෝගීන් ගොඩක් ඉන්නවා.
මේක පොඩ්ඩක් රිදෙයි.
ඔයා ඕක ඕනෑකමින්ම කරනවා නේද?
ඒක තද කරලා අල්ලන්න.
මම මේ ගැන ඉන්ටර්නෙට් එකේ ලියනවා.
මහත්මයා, දඟලන්න එපා.
-නිශ්ශබ්දව ඉන්න. -මම කොහෙද ඉන්නේ?
-දඟලන්න එපා මහත්මයා. -ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා මාව මංකොල්ලකන්න හදනවා නේද?
-ඔයා මොකද කරන්නේ? -මෙතනට උදව් ඕනේ!
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද ශල්‍යාගාරය ඇතුළේ නිදි කිරන්නේ?
කපනකම් මම ඔයා එනතුරු බලාගෙන ඉන්න ඕනෙද?
ඔයාට තමන්ගේ වැඩක්වත් කරගන්න බැහැ. කොහොමද මගේ වැඩවලට අත දාන්නේ?
අත් දෙක උඩට උස්සගෙන බිත්තිය පැත්තට හැරිලා ඉන්න.
මට හරියට කපාගන්නවත් බැරි අදක්ෂ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් වැඩක් නැහැ.
යන්න!
හැරෙන්න.
ඇත්තටම.
කරුණාකරලා.
මිනිස්සු නිතරම කියනවා
නරක වැඩවලට වන්දි ගෙවන්න වෙනවා කියලා.
ඒත් ඔයා දන්නවද,
සමහර වෙලාවට, හොඳ වැඩවලට ඊට වඩා ලොකු වන්දියක් ගෙවන්න වෙනවා.
හරියට ඔයා වගේ.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්
ඔයාගේ හොඳ වැඩේ නිවැරදි කරගන්න.
ඔයාගේ කලින් තනතුරට නැවත එන්න.
මම ඔයාව සහකාර මහාචාර්යවරයෙක් කරන්නම්.
අවුරුදු තුනකින් ඔයා මහාචාර්යවරයෙක් වෙයි.
ඊට පස්සේ,
ඔයා බන්සොක්හි හෘද උරස් සැත්කම් අංශයේ ප්‍රධානියා වෙයි.
එතකොට ගිල් සෝයොන් ගැන මොකද කරන්නේ?
එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නඩු තීන්දුවට අනුව එයාට වන්දි ලැබෙයි.
ඒක මගේ ත්‍යාගශීලීකම පෙන්වීමක්
මම ඔයාගේ හොඳ වැඩේට ගරු කරලා ඔයාගේ වැරැද්දට සමාව දෙන එක.
ඒත් ඔයා මට එක පොරොන්දුවක් වෙන්න ඕනේ.
කිසිම වෙලාවක හන් යීහන් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙන්න
මොනම තත්ත්වයක් යටතේ වුණත්.
හොඳට හිතලා බලන්න.
මේක ඔයාගේ අන්තිම...
මේක ඇත්තටම
ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව.
මොකක්ද? නම් හ්යුක්චුල් එයාට පිහියකින් තර්ජනය කළාද?
ඔව්.
එයා අතේ බැඳලා තිබුණු වෙළුම් පටිය යට ඔබ්සිඩියන්වලින් හදපු පිහියක් හංගගෙන ඉඳලා තියෙනවා.
ඊට පස්සේ එයා ඒකෙන් හන් මහත්තයාව මරන්න හදලා තියෙනවා.
කියන්න. ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
එයාගේ බෙල්ලට පොඩ්ඩක් තුවාල වෙලා තිබුණා.
ඒත් ඒක බරපතළ නැහැ.
මම නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන පැමිණිලි මෙහෙයවන්නා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ නේද?
අපි පොලිසියට කියලා පරීක්ෂණයක් කරවන්න ඕනේ
එයාට කොහොමද ඒක ලැබුණේ කියලා හොයන්න--
නැහැ. ඒක කරන්න එපා.
හන් මහත්තයා නඩු පවරන්න හදනවාද?
නැහැ.
නම් හ්යුක්චුල්ව එයා නිදහස් කරනවා කිව්වා
නම් හ්යුක්චුල් එයාව තමන්ගේ නීතිඥයා විදිහට බඳවාගන්නවා නම්.
ඒක හොඳයි.
එයාට ප්‍රශ්නයක් නැහැ කියනවා නම්, ඒ ගැන තව හාරන්න ඕනේ නැහැ.
සැකකරුවෙක් තමන්ගේම නීතිඥයාව මරන්න හැදුවා
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයේදී. මේක එළියට ගියොත්,
අපි දෙන්නා විතරක් නෙවෙයි අමාරුවේ වැටෙන්නේ. ප්‍රධාන පැමිණිලි මෙහෙයවන්නත් අමාරුවේ වැටෙනවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා මම දන්න අඳුනන කෙනා වගේ නෙවෙයි දැන් ඉන්නේ.
ඉස්සර කාලේ නම්,
ඔයා මට කිව්වේ සිද්ධ වුණු හැමදේම ඒ විදිහටම වාර්තා කරන්න කියලා.
මම කැමති වුණු සහ ගරු කරපු කෙනා තමයි ඒ.
මේ පාර ඔයාට ඕන දේ මම කරන්නම්. ඒ වෙනුවට,
නම් හ්යුක්චුල්ගේ නඩු තීන්දුවේ පැමිණිලි මෙහෙයවන්නා වෙන්න මට ඉඩ දෙන්න.
හරි. ඒක කරන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා සාමාන්‍යයට වඩා හෙමින් වැඩ කරන්නේ.
මම මේ පාර වෙනස් මඟක් ගන්නයි හිතන්නේ.
මම එකම විදිහට පටන්ගෙන එකම විදිහට ආරක්ෂා වෙන්න හැදුවොත්,
ඒක හරිම කම්මැලියි.
ඒක කොච්චර ආතල් වුණත්, දිනුවේ නැත්නම්,
වැඩක් නැහැ.
මම එකඟයි.
මම පාඩම් ඉගෙන ගන්න උනන්දු නැහැ
පරාජයන්ගෙන් ඉගෙන ගන්නා.
රැජින කවද්ද...
-මේක මුල ඉඳන්ම ඔයාගේ සැලසුමද? -නැහැ.
මම නිකන් නිදහසේ එහා මෙහා ගියා විතරයි.
කොහොමත් ඒක තමයි රැජිනගේ ලස්සන.
අවුරුදු දෙකක් වයසැති මීයන් කණ්ඩායමකට අලුත් බෙහෙතක් වන A582 එන්නත් කළාම,
එයාලගේ අනෙක් මීයන් සමඟ අන්තර්ක්‍රියාකාරිත්වය සහ ක්‍රියාශීලී බව 32% කින් වැඩි වුණා.
ඒක පුදුම සහගතයි.
අවුරුදු දෙකක් වයසැති මීයෙක් කියන්නේ වයසක මනුස්සයෙකුට සමානයි.
එයාලා ආයෙත් තරුණ වෙලා වගේ.
ඇල්සයිමර් රෝගයට ප්‍රතිකාරයක් සෙවීමේ තියෙන අපහසුතාවය තමයි
ඔයා බෙහෙතක් හැදුවත්, මොළයට ඒක උරාගන්න බැරි වෙන එක.
ඒත් A582 මොළයේ රුධිර බාධකය විනිවිද යනවා.
ඊටත් වඩා පුදුම හිතෙන දේ තමයි ඒක පෙරමුණ කොටස සංවර්ධනය කරන්න කොච්චර බලපානවාද කියන එක.
අත්හදා බැලීමට සහභාගි වුණු රෝගීන්ගේ MRI පරික්ෂණ දිහා බැලුවොත්,
එයාලගේ මොළයේ පෙරමුණ කොටස් ඔක්කොම නැවත සක්‍රිය වෙලා තියෙනවා.
මේ එක බෙහෙතකින් ඇල්සයිමර් රෝගය සුව කරන්න පුළුවන්
සහ මොළයේ පෙරමුණ කොටසේ ඩිමෙන්ශියාවත් සුව කරන්න පුළුවන්.
මේක ශරීරගත කරන්න ඕනේ කාල සීමාව කොච්චරද?
මධ්‍යස්ථානයේ අභ්‍යන්තර ප්‍රමිතිය දවස් 14ක්.
දවස් 14ක්ද?
අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
පරීක්ෂාවට ගන්නා ප්‍රමාණය සහ කාලය වැඩි කරන්න.
මොකක්ද කිව්වේ?
අනෙක් ආයතන එක්ක බලද්දී දවස් දාහතරක් කියන්නේ කෙටි කාලයක් නෙවෙයි.
ඒක කරන්නම ඕනෙද?
ඒක දේශීය ප්‍රමිතිය විතරයි.
ඒක FDA අනුමැතිය ගන්න තරම් ප්‍රමාණවත් කාලයක් නෙවෙයි.
යුරෝපයටත් ඒක එහෙමමයි.
ඒ වගේම, අපි තුන්වෙනි පියවරේදී තවත් රෝගීන් වැඩි දෙනෙකුට මේක ලබා දෙනවා,
ඒකයි අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
එහෙමයි මැඩම්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
මට සමාවෙන්න,
ඒත් අපිට තනියම කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අපිට නියමිත කාල සීමාවක් තියෙනවා.
"නියමිත කාල සීමාවක්"?
මොකකටද?
ගු සභාපතිගේ සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍ය ධුරය සඳහා වන ප්‍රශ්න කිරීමට.
ඊට කලින් අපිට ඉක්මන් අනුමැතිය ලබාගැනීමේ සමාලෝචනය සමත් වෙන්න වෙනවා.
එතකොට ඔයාට සම්පූර්ණ සායනික පරීක්ෂණයක් කරන්න ඕනේ නැද්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
-මම කියන්නේ අපි ඇති වෙන්න කරලා තියෙනවා කියලා. -මම සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
මම කියන විදිහට කරන්න. මෙතන භාරව ඉන්නේ මම.
එයාට තවත් සායනික පරීක්ෂණයක් ඕනෙලුද?
-කාලය දෙගුණයක් කරලාද? -ඔව්.
මම ඒක එයාට පැහැදිලි කරන්න හැදුවා,
ඒත් එයා කියන්නේ ඒකේ වගකීම එයා ගන්නවා කියලා.
එයාට ඕනේ දේ කරන්න දෙන්න.
-ඒක හරි යයිද? -ඔව්.
වැඩි කල් යන්න කලින් එයාට මගේ සැලැස්ම අනුගමනය කරන්න වෙනවා කියලා එයාටම තේරෙයි.
එහෙමයි.
හෘද පේශි ඝන වීමේ සැත්කමක ප්‍රධානම දේ තමයි
ඝන වුණු හෘද පේශිවලින් අවශ්‍ය ප්‍රමාණය විතරක් කපා ඉවත් කරන එක.
ඔයා කපපු ප්‍රමාණය අඩු වුණොත්, සැත්කමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
හැබැයි වැඩියෙන් කැපුනොත්, හෘදය ඉරෙන්න පුළුවන්.
හරියට හරි. ඒකයි මේක අමාරු.
මහා ධමනිය ඇතුළට සැත්කම් පිහිය දාන එකත් සෑහෙන්න අමාරුයි,
ඒ මදිවට පේශිය කපලා එළියට ගන්නත් ඕනේ.
මොකක්ද? ඔයාට පිහිය නැති වුණ නිසා ඔයාට මුකුත් කරන්න බැරි වුණාද?
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මට නිකන් අතින් එයාව මරන්න බැහැනේ.
ඔයාගේ වෙළුම් පටි අස්සේ ඔතලා දීපු පිහිය ඔයා කොහොමද නැති කරගත්තේ?
මට ඇත්තම කියන්න.
ගු ජින්ගි අධ්‍යක්ෂක මේක පිළිගනියි කියලා ඔයා හිතනවාද?
එයා ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා හිතනවාද?
ඔයා අදහස වෙනස් කරන්න හිතනවා නම්, ඒ හීනෙන් ඇහැරෙන්න.
ඔයාගේ පුතා…
ගු ජින්ගි අධ්‍යක්ෂකතුමාට ඕනෙම වෙලාවක එයාව මරන්න පුළුවන්.
ඔයාටත් ඒකම තමයි වෙන්නේ.
ප්‍රාර්ථනා සහගත නිවැරදි කිරීම්
ඒක තවත් ග්‍රෑම් 0.8 ක් එකතු වීමක්. මුළු එකතුව ග්‍රෑම් 6.2 ක් වෙනවා.
-මට ඇතුළත තව ටිකක් පෙන්වන්න. -හරි.
මම හිතන්නේ මම වැඩියෙන් කැපුවා.
හදිසි තත්ත්වයකට මුහුණ දෙන්න මට ප්‍රධාන සහායකයෙක් ඕනේ වෙනවා.
බය වෙන්න එපා.
නම් ජුන්හ්වාන්ගේ සැත්කමට චෝයි දොස්තර මහත්තයා ඔයාට සහාය වෙන්න ඉන්නේ.
චෝයි යෝසුබ්
ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක. කරුණාකර ඔබගේ පණිවිඩය තබන්න...
සෝකියොන්ග්!
-දේ වූන්ග්. -කොච්චර කාලෙකට පස්සෙද මේ?
ඔයා සනීපෙන්ද හිටියේ?
මට ඇඬෙන්නත් එනවා.
ඔයත් සනීපෙන්ද හිටියේ?
මට සමාවෙන්න. ඔයා සෑහෙන කාලයක් සෝක්ජූව බලාගත්තා කියලා මම දන්නවා,
ඒත් මට ඔයාට කතා කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා මොනවාද මේ කියන්නේ?
ඔයා ආපු එක ගැන මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
-ඔයා ආවද? -ඔව්.
ඔයා සැත්කමට පුහුණු වෙමින්ද හිටියේ?
ඔව්. මම ඌරු හදවතකින් පුහුණු වෙවී හිටියේ.
මගේ හුරුපුරුදුකම නැති නොවෙන්න මට මේක කරන්න වෙනවා.
යීහන්, ඔයා සෝකියොන්ග් එක්ක උඩට යන්න.
මම මේවා පිරිසිදු කරන්නම්.
-ස්තුතියි. -ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
අපි උඩට යමු.
මොකද වුණේ? ඔයාට කෑම රුචියක් නැද්ද?
ඔයා තනියම හමුවෙන්න ඕනේ කිව්වා,
ඒකයි මම එයාලට කිව්වේ අපේ වෙලාව වෙනකම් ඇරලා තියන්න කියලා.
මට ඕනේ හන් යීහන් දොස්තර මහත්තයා ලවා ජුන්හ්වාන්ගේ සැත්කම කරවන්න.
ඔයාගේ සැලකිලිමත්කම ගැන මම ස්තුතිවන්ත වෙනවා,
ඒත් මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බැහැ.
අලුත් බෙහෙත දෙන එක නතර කරන්න කියලා මම ඉල්ලා සිටිනවා...
මම ඊළඟ කෑම වේල ලෑස්ති කරන්නම්.
යෝගට්වල දාලා පදම් කරපු කිරි උරෙකුගේ හදවතක් මැදට පිරවුමක් දාලා
ඒකට පැන්සෙටා සහ රෝස්මරී දාලා අවන් එකේ පුච්චලා තියෙන්නේ.
මේක පිරවුම් දාපු ඌරු හදවතක්.
ස්තුතියි. අපිට තවත් කෑම ඕනේ නැහැ.
ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්.
එහෙමයි.
මම මගේ පළවෙනි හෘද සැත්කම කරද්දී,
ඔයත් මාත් එක්ක හිටියා.
ඔව්. ඒක ඔයාගේ පළවෙනි සැත්කම කියලා මට විශ්වාස කරන්නත් බැරි වුණා.
ඒක උපරිමයෙන්ම සාර්ථක වුණා.
ඒක සාර්ථක කරගන්න,
මම ඌරු හදවත්වලින් පුහුණු වුණා.
ඒක එක පාරක් දෙපාරක් නෙවෙයි. මම සෑහෙන වාර ගණනක් උත්සාහ කළා.
එතකොට මට තේරුණු දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවාද?
මනුස්ස හදවතක් සහ ඌරු හදවතක් අතර ලොකු වෙනසක් නැහැ.
මට ඒක තේරුණාට පස්සේ මම පුදුම වුණා
මගේ හිතේ තිබුණු බය නැති වෙලා ගිය විදිහ ගැන.
ඊට පස්සේ, සැත්කම වෙලාවේ මොකක් හරි බරපතළ ප්‍රශ්නයක් ආපු හැම වෙලාවකම,
මම මටම කියාගත්තා,
"මේ ඉන්නේ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි. මේ නිකන්ම ඌරෙක් විතරයි.
මේක ඌරු හදවතක්."
පුදුමෙ කියන්නේ, මම එහෙම කරද්දී මගේ රෝගියා ජීවත් වුණා.
මොකද මිනිස්සු වෙනුවෙන් ගන්න අමාරු නිර්භීත තීරණ
ඌරන් වෙනුවෙන් ගන්න පුළුවන්.
සර්...
අවයව බද්ධ කිරීමේ ලේඛනයේ ජුන්හ්වාන්ව ඉහළට ගන්න මම එයාව ECMO මැෂින් එකට සම්බන්ධ කරන්නම්.
එතකොට, අපේ ඉස්පිරිතාලෙට හදවතක් ලැබුණොත් එයාට ඒක බද්ධ කරන්න පුළුවන්.
හැබැයි කිසිම හදවතක් ලැබුණේ නැත්නම්?
අපිට ඒක කොහොම හරි කරවන්න වෙනවා.
ඒකට ගැලපෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මෝටර් සයිකල් අනතුරකින් ආපු අවුරුදු 20 ගණන්වල පිරිමි ළමයෙක්.
වාසනාවකට වගේ, එයා අවයව දායකයෙක්.
එයා සනීප වෙන්න යම්කිසි ඉඩක් තියෙනවා,
ඒත් ජුන්හ්වාන් වෙනුවෙන් මට පියවරක් ගන්න පුළුවන්.
පියවරක් ගන්නවා කියන්නේ මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න.
එයාවත් ඌරෙක් කියලා හිතන්න.
අවුරුදු පහකට කලිනුත්, දැන් වුණත් එහෙමයි.
ඔයාට ජුන්හ්වාන්ව බේරගන්න ඕනේ නම්,
වැඩකට නැති අදහස් හිතට ගන්න එපා.
නැත්නම්,
ඔයාට ගොඩක් වටිනා කෙනෙක්...
අන්තිමේදී කෑම මේසයට එයි.
මාධ්‍යවේදිනියක් මාව හමුවෙන්න ආවා.
එයා කිව්වා මේක ප්‍රතිචක්‍රීකරණ බඳුනක තිබිලා හම්බුණා කියලා
ලිම් තේමූන්ගේ ගෙදර තිබුණු.
මේවා ප්‍රතිශක්තිකරණ මර්දන ඖෂධ.
මේවා අවයව බද්ධ කරපු අය ගන්නා බෙහෙත් වර්ග.
මොකක්ද?
හිටපු විදේශ කටයුතු අමාත්‍ය ලිම් තේමූන්.
අවුරුදු පහකට කලින්, එයා ඇමරිකාවේ තානාපති වෙලා ඉද්දී,
he helped Banseok Foundation acquire a general hospital in California.
එහෙනම් ඒකෙන් කියවෙන්නේ
මේ පුද්ගලයා සෝක්ජූගේ හදවත ගත්තා කියන එකද?
කලබල වෙන්න එපා. අපිට තවම ස්ථිරවම කියන්න බැහැ.
මම අර මාධ්‍යවේදිනිය මාර්ගයෙන් ලිම් තේමූන් ගැන තව විස්තර හොයාගන්නම්.
සෝකියොන්ග්, ඔයා බෙක් කන්ග්හෝ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
හරි.
මම එයා ගැන සොයා බලන්නම්.
ඒක හෙටද තියෙන්නේ?
ඔයා ජේඩන් සහ ගු ජින්ගි සභාපතිතුමාව හමුවෙන දවස.
-ඔව්. -ඔයා හොඳින් ඉඳියිද?
ඇත්තටම කිව්වොත්, මට මාව පාලනය කරගන්න බැරි වෙයි කියලා හිතෙනවා.
මටත් හිතෙන්නේ ඒ විදිහටම තමයි.
මට තවම විශ්වාසයක් නැහැ...
මම කොහොමද එයාට මුහුණ දෙන්නේ කියලා.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
බිලියන 300 ක ආයෝජනය පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ කොටස් විදිහට ආපසු ලබා දීම...
කාලසීමාව ප්‍රශ්න කිරීම් විභාගයෙන් පසුව වැඩ කරන දින දහයක් වෙනවා
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යවරයා සඳහා වන...
කොටස්වල මිල වැඩි වෙන තරමට, අපිට එයාලට දෙන්න වෙන කොටස් ප්‍රමාණය අඩු වෙනවා.
කොටස් වෙළඳපොළේ මිල ඉහළ යන තරමට ඒක අපිට වාසියි.
මොකක් හරි දෙයක් මට වද දෙනවා.
ඇල්සයිමර් රෝගය සඳහා වන අලුත් බෙහෙතට අනුමැතිය ලැබුණොත්, අපේ කොටස් මිල ශීඝ්‍රයෙන් ඉහළ යයි.
ඔයා සූදුවක් දාන්නද හදන්නේ?
ඒක මටත් ප්‍රශ්නයක් වුණා,
ඒකයි මම විදේශීය සමාගම් ගැන විශේෂඥ නීති සමාගමකට දීලා මේක සමාලෝචනය කරවගත්තේ.
එයාලා කිව්වේ කොටස් මිල ඉහළ යන තාක් කල් ඒකේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ කියලා.
අපොයි.
ආයෝජන ප්‍රතිලාභ ගිවිසුම
අරමුණෙහි අන්තර්ගතය
වෙනස්කම්
අන්තිමේදී ඔයා සහ ගු සභාපතිතුමා ආයෙත් මුණගැහෙන්නයි හදන්නේ.
මට ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා එයාව දැක්කම පාරක් ගහන්නද හදන්නේ?
ඔයාට ඕනෙම දෙයක් කරන්න.
එයාට ගහන්න හරි බණින්න හරි කරන්න.
මට ඒකෙන් වැඩක් නැහැ.
ස්තුතියි.
ඔයා නිසා මගේ හිතට ලොකු සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා කලින් මෙතන වැඩ කළත්,
ප්‍රතිපත්තියක් විදිහට ඔයා ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කරන්න ඕනේ
ගබඩා අංශයට මාරු කරපු ලේඛන පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
අනිවාර්යයෙන්ම.
මම මේ නඩුව භාරව හිටපු නිසා විතරයි මම ඔයාගෙන් මේ උදව්ව ඉල්ලන්නේ.
වෙන මොකක් හරි නඩුවක් වුණා නම් මම මෙහෙම එන්නේ නැහැ.
ගුම් අභිචෝදකතුමියනි, මම දන්නවා ඔයාට ඒකට සාධාරණ හේතුවක් ඇති කියලා.
හැබැයි ඊළඟ වතාවේ, කරුණාකරලා මුලින්ම ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කරන්න.
මම එහෙම කරන්නම්.
සෝල් දකුණු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය
හඬපට සහ පිටපත්
හලෝ.
-ගුම් අභිචෝදකතුමියද? -ඔව්.
ඔයා මෙහෙ වැඩ කරන කාලේ තිබුණු පළවෙනි අපරාධ අංශයේ ලේඛන ඔක්කොම මෙතන තියෙනවා.
ස්තුතියි. මගේ වැඩේ ඉවර වුණු ගමන් මම මේවා ආපහු දෙන්නම්.
හරි.
බැන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍ය නොසැලකිල්ල නිසා සිදු වූ මරණ නඩුව
ගුක්ක්වන්ග් කල්ලියේ පැහැරගැනීම් සහ මිනීමැරුම් නඩුව
එයාලා පරක්කුයි. අපි දැනටමත් විනාඩි දහයක් බලාගෙන හිටියා.
එයාලා ඇවිත්.
අපි ඔයාලා එනකම් බලාගෙන හිටියේ.
පරක්කු වුණාට මට සමාවෙන්න.
තරහ මරහ තියෙන දෙන්නෙක් මුණගැහෙනවා කියලා හිතෙද්දී
මට පොඩි නොසන්සුන් බවක් දැනුණා.
අපේ අතරේ කිසිම තරහක් නැහැ.
ඒ හැම දෙයක්ම නීතියට සහ සාධාරණත්වයට අනුව විසඳුණා.
ඔයත් ඒකට එකඟයි නේද?
ඔයා මට එවපු තෑග්ග මට ලැබුණා.
"තෑග්ගක්"?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කවදාවත් තෑග්ගක් එව්වේ නැහැ.
එහෙනම් මම ඒක ආපහු දෙන්න ඕනේ
මොකද මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මට දීපු එකක් කියලා.
මම හිතන්නේ එතන ලොකු ලේ වැගිරීමක් වෙන්න ඇති
ඔයා සෝක්ජූගේ හදවත එළියට ගද්දී.
දැන් ඔයාගේ වාරය ලේ හලන්න.
හේයි!
මේක තමයි මට ලැබුණු තෑග්ග.
මොකක්ද මේ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයාගේ ඊළඟ පියවර මොකක්ද කියලා මට කවදාවත් හිතාගන්න බැහැ.
හේයි, දැන්ම ඔය අත අහකට ගනින්!
දඟලන්නේ නැතුව ඉන්න!
-මාව කපන්න. -තාත්තේ.
ඔයාගේ පලිගැනීම මේ විදිහට ඉවර කරන්න තිබුණා නම්, ඔයා අවුරුදු පහක් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැනේ.
කරන්න.
පුළුවන් නම්.
ඔයා කියන කතාව හරි.
මම මගේ පලිගැනීම වෙනුවෙන් අවුරුදු ගාණක් බලාගෙන හිටියා.
මේ වගේ දෙයකින් ඒක ඉවර කරන එක නිශ්ඵලයි.
හැබැයි පලිගැනීමේ තියෙන ප්‍රශ්නය තමයි
ඒක ඉවර වුණාමත් කිසිම වැඩක් නැති වෙන එක.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
මම මේ මට ලැබුණු දේ ආපහු දෙනවා විතරයි.
මම ඔයාව රෝහලේ අධ්‍යක්ෂක කරන්නම්.
ගු හ්යුන්සොන්ග්ව කසාද බඳින්න එපා.
ඇයි ඒ? ඔයා මට ආදරේද?
මම ඔයාට වේගයෙන් වාහනය පදවන්න දෙන්නම්.
තවත් වේගයෙන්! තව පාගන්න!
ඔළුව හිස් කරගන්න!
අපි අපේ පුතාගේ සැත්කම ඔයාට විශ්වාසයෙන්ම භාර දෙනවා.
ඔයා ආයෙත් සැරයක් වෙනත් රෝගියෙකුගේ හදවතක් හොරකම් කරන්නද හදන්නේ?
මම ඔයාට මොනවාද උදව් කරන්න ඕනේ?
මේ තරම් වැදගත් දෙයක් අපිට එයාව විශ්වාස කරලා භාර දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හන් යීහන් එක්ක එකතු වුණා නේද?
මට හන් යීහන් ගැන කිසිම විශ්වාසවන්තකමක් නැහැ.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️