🩺 [ SCANNING PATIENT DATA ]
⚡ RP CREATION ⚡
🏥 Doctot Lawyer 🏥
──ﮩﮩـﮩ LIFE LINE ONLINE ──
❤️ HEART RATE CHECK... ❸
⚡ RP CREATION ⚡
❤️ SURGERY STARTING... ❷
🏥 Doctot Lawyer 🏥
❤️ BRAIN REBOOT READY... ❶
💊 10 වන කොටස ආරම්භ වේ!
මෙම නාට්‍යයේ එන පුද්ගල නාම, සිදුවීම් සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.
10 වෙනි කොටස
කරුණාකරලා වෙලාව කියන්න.
දහවල් 12:00 යි.
මම හදවත ඉවත් කරන්නම්.
අදෘශ්‍යමාන දොස්තර කෙනෙක්ද?
හන් යිහන් මහත්තයා තමයි ඒ අදෘශ්‍යමාන දොස්තර
ගු හ්යුන්සොන්ග් වෙනුවට බන්සොක්වොන් එකේ VIP අයට සැත්කම් කලේ?
මට ඒක හොඳටම විශ්වාසයි.
ගු හ්යුන්සොන්ග් අධ්‍යක්ෂකතුමා මීට අවුරුදු පහකට කලින් ඇමරිකාවට ගියේ
සැත්කම් කරන රොබෝවරුන්ව දියුණු කරන්න මහන්සි වුනේ
හන් දොස්තරතුමා බන්සොක්වලින් අයින් වුන නිසා.
එතකොට
එයා මට සැත්කමක් කරනවා කියලා කිව්ව එක ගැන?
එයා ඒක වෙනත් දොස්තර කෙනෙකුට බාර දෙන්නයි හැදුවේ.
හන් යිහන් වෙනුවට අලුත් අදෘශ්‍යමාන දොස්තර කෙනෙක්ව.
ඔයා ඔය කියපු දේ ඇත්තක් නම්,
මට මේකට ඉඩ දෙන්න බෑ.
මාව රවට්ටන්න හැදුවට ඒ ගුණමකු මිනිහට ඒකට වන්දි ගෙවන්න වෙනවා.
එහෙනම් මේක තහවුරු කරගන්න ඔයා එයාව හම්බවෙලා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හන් යිහන් මහත්තයාවද?
නීතිඥයෙක් විදිහට නෙවෙයි, දොස්තර කෙනෙක් විදිහටයි ඔයා එයාව හම්බවෙන්න ඕනේ.
කොරියාවේ ඉන්න හොඳම හෘද රෝග සැත්කම් විශේෂඥයා,
හන් යිහන් දොස්තරතුමා.
මට විස්තරේ ආරංචි වුනා.
ඔයා තමයි කොරියාවේ ඉන්න හොඳම හෘද රෝග සැත්කම් විශේෂඥයා කියලා
ගු හ්යුන්සොන්ග් අධ්‍යක්ෂකතුමා වෙනුවට සැත්කම් කලේ.
මේක ඇත්තක්ද?
කරුණාකරලා මට උත්තරයක් දෙන්න.
ඔයා සැත්කම් කලාද
බන්සොක්වොන් එකේ ඉන්න VIP අයගේ හදවත්වලට
ගු හ්යුන්සොන්ග් වෙනුවට?
ඒක හරි.
ගු හ්යුන්සොන්ග් වෙනුවට සැත්කම් කරපු දොස්තර මමයි.
මම එයාගේ අදෘශ්‍යමාන දොස්තර, හන් යිහන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාට පුළුවන්ද
මගේ හදවතේ වගකීම බාරගන්න?
මම ඔයාගේ හදවතේ වගකීම බාරගන්නම්.
මම හදවත ඉවත් කරන්නම්.
දහවල් 12:35 යි.
නිව්-හෝප් නීති කාර්යාලය නිව්-හෝප් වෛද්‍ය සායනය
එයාට කොහොමද?
එයාට තව පරීක්ෂණ කරන්න සිද්ධ වෙනවා,
හැබැයි එයාගේ කෝෂිකා බිත්තිය ඝනකම්, පීඩන වෙනසත් ගොඩක් වැඩියි.
එයාට සැත්කමක් කරන්න වෙනවා.
ඔයාට කෙලින් වෙලා වාඩිවෙන්න පුළුවන්.
අහම්බෙන් හරි,
ඔයා කලින් හෘද සැත්කමක් කරලා තියෙනවාද?
තාත්තා, එයාට කියන්න.
එයාට රහස් රකින්න පුළුවන්.
හරි එහෙනම්.
ඔයා ඔයාගේ අතීතය ගැන කිව්ව නිසා මමත් ඔයාට ඇත්තම කියන්නම්.
ඔව්, මම හෘද බද්ධ කිරීමේ සැත්කමක් කලා.
ඔයා ඒක කලේ කවදාද?
මේක කරලා දැන් අවුරුදු පහක් විතර වෙනවා.
-අවුරුදු පහක්. -ඇයි? ප්‍රශ්නයක් තියෙනවාද?
නෑ, ඒක සැත්කමේ පියවරවල් දැනගන්නයි.
ඒක මට කිව්වට ස්තූතියි.
ස්තූතියි. යිහන්, මම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි.
ඔයා මාව බේරගත්තා, දැන් මගේ තාත්තාවත් බේරගන්න හදන්නේ.
මට එයාව බේරගන්න පුළුවන් කියලා සහතික වෙන්න බෑ.
සැත්කමේ ප්‍රතිඵලය මට කලින්ම දැනගන්න බෑනේ.
මේ වෙනකම් මට ඒක එච්චර දැනුනේ නෑ,
හැබැයි අද ඔයා කරපු දේත් එක්ක ඔයා නියම දොස්තර කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඇත්තම කියන්න.
ඔයා මගේ තාත්තාට සැත්කම කරන්නේ පළිගැනීමක් විදිහටද
ගු ජින්ගි සභාපතිතුමාගෙන්?
මේක මගේ පළිගැනීමක් වුනත් නැතත් ඒක වැඩක් නෑනේ.
කොහොමටත් ගු හ්යුන්සොන්ග්ට එයාට සැත්කම කරන්න බෑ කියලා අපි දන්නවානේ.
ඔයා හරි. කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
හැබැයි කවුද දන්නේ?
අපිට මීට වඩා ලඟ හිතවතුන් වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
අපි වෙන්න ඕනෙද
මීට වඩා ලඟ අය?
ඔයා හිතුවේ මම ඔයත් එක්ක යාළු වෙන්න ඕනෙ නිසා එහෙම කිව්වා කියලද?
මේකෙන් අපිට දෙන්නටම වාසි තියෙනවා.
මට තවදුරටත් මේ තත්ත්වයට යටත් වෙන්න ඕනේ නෑ.
ඒක වළක්වන්න නම්, මට ඕන විදිහට මුලින්ම පසුබිම හදාගන්න ඕනේ.
-ඔයාට දැන් හොඳින්ද, තාත්තා? -ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
අපි හමුවුන එක ටික කාලෙකට රහසක් විදිහට තියාගමු.
සහ මගේ හදවතේ තත්ත්වයත් එක්ක.
අනිවාර්යයෙන්ම.
ස්තූතියි
විශ්වාසවන්ත යාළුවෙක්ව මට හඳුන්වලා දුන්නට.
ඔයා ලිම් මහත්මියටයි ස්තූති කරන්න ඕනේ.
එයා ලොකු උදව්වක් කලා
ඔයාට මගේ පැත්තෙන් උදව් කරන්න.
හරි. මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ඔයා ජේඩන් එක්ක කොච්චර ළඟද?
ඔයාට වද වෙන්න දෙයක් නෑ.
මේක මගේයි හ්යුන්සොන්ග්ගේයි සම්බන්ධය වගේ නෙවෙයි.
ගු හ්යුන්සොන්ග්ට ඇත්තටම අදෘශ්‍යමාන දොස්තර කෙනෙක් හිටියා නම්,
අපි විවාහ ගිවිසගැනීම අවලංගු කරන්නම ඕනේ.
එතකොට ඔයා මාව වෙනත් කෙනෙක්ට බන්දලා දෙන්නද හදන්නේ
ඔයාගේ දියුණුවට උදව් වෙන?
මෙතැන් සිට, වැඩ සහ පිරිමින් ගැන හැමදේම තීරණය කරන්නේ මම.
ඒක ඔයාට උදව් කරන්න නෙවෙයි,
මගේම යහපත උදෙසා විතරයි.
ඔයා ඔය මොකක්ද කරන්නේ කියලා හිතාගෙන ඉන්නේ?
එයා ගු හ්යුන්සොන්ග් වෙනුවට සැත්කම් කල එක ලොකු රහසක් කියලා අපි කිව්වානේ.
මට සමාවෙන්න.
මගේ ළඟ තියෙන දේ මට පෙන්නන්න ඕන වුනා
ලිම් තේමුන් වගේ ලොකු කෙනෙක්ව අපේ පැත්තට ගන්න.
එහෙනම් ඔයා මුලින්ම අපිට ඒක කියන්න තිබ්බා.
රහස්‍යභාවය රකින්න බැඳිලා හිටියේ අපි විතරද?
මම හිතුවේ ඒක පුදුම කිරීමක් වෙයි කියලා.
ඔයයි හන් දොස්තරතුමයි හැදුවේ
ලිම් තේමුන්ට ළං වෙන්න නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා අපේ පස්සෙන් ඔත්තුකරුවෙක් දැම්මාද?
නෑ, ඔයාලගේ පස්සෙන් නෙවෙයි.
මම ලිම් මහත්තයාගේ පස්සෙන් ඔත්තුකරුවෙක් දැම්මා.
මේ ව්‍යාපෘතියට වොන් ට්‍රිලියන ගණනාවක් සම්බන්ධ වෙලා තියෙනවා.
අනිවාර්යයෙන්ම, අනතුරු අවම කරගන්න අපි
ප්‍රධාන පුද්ගලයන්ගේ පස්සෙන් ඔත්තුකරුවන් දැම්මා.
ඔයාලා දෙන්නා එයාගේ පස්සෙන් පන්නන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
හැබැයි කිසිම බයක් නැතුව පාවිච්චි කරන්න
මගේ සල්ලි සහ බලය.
අපිට ඕනේ වෙනස් දේවල් වෙන්න පුළුවන්,
හැබැයි අපේ ඉලක්කය එකමයි, ඒ ගු ජින්ගිව විනාශ කරන එක.
ලිම් තේමුන් ජනාධිපති වුනාට පස්සේ ඔයාට ලැබෙන වාසිය මොකක්ද?
මම මේ රටේ පටන් ගන්න හැම ව්‍යාපාරයක්ම කිසිම බාධාවක් නැතුව කරගෙන යන්න පුළුවන්
රටේ ඉහළම බලධාරියාගේ සහයෝගයෙන්
ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ආයතනයට ගොඩක් ළඟින් ඉන්න.
බැලූ බැල්මට පේන්නේ ඔයාට ඕන විදිහට රටක ජනාධිපතිවරයෙක්ව පත් කරන්න හදනවා වගේනේ.
කරුණාකරලා මේක තේරුම් ගන්න.
දේශපාලකයෙකුට උදව් කරලා
අපේ පැත්තට වාසි වෙන විදිහට එයාට බලය ගන්න උදව් කරන එක තමයි ලොබි කරන්නෙක් විදිහට මගේ රස්සාව.
ඔයාට ඕනේ ඒක නම්, ඇයි ඔයා ලිම් තේමුන්ව තෝරගත්තේ?
යූන් මිසොන්ට මීට වඩා ඉහළ ජනප්‍රියතාවයක් තියෙනවානේ.
වැඩිපුර දිනන පැත්තට එකතු වුනොත් ඒකෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
රජවරුන් හදන කෙනෙක් වෙන්න නම්,
ඔයා ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනේ පරාජය වෙන්න ඉඩ තියෙන කෙනෙක්ටයි.
ඒ වගේම, යූන් මන්ත්‍රීතුමිය වගේ නෙවෙයි,
මට කරන්න පුළුවන් දේවල් ගොඩක් තියෙනවා
එයා වගේ තානාපති කෙනෙක් වෙනුවෙන්.
එතකොට ලිම් තේමුන් කියන්නේ
කිසිසේත්ම ජනාධිපති නොවිය යුතු කෙනෙක් වුනොත්?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කලේ මොකක්ද?
මීට අවුරුදු පහකට කලින්,
මගේ සහෝදරයාව බන්සොක්වොන් එකේ හෘද සැත්කමකට පස්සේ රෝහල්ගත කරලා ඉන්නකොට,
ගු ජින්ගි එයාගේ හදවත ගත්තා.
එයා හදවත ගත්තා?
ඔයා මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
සැත්කම් ටයිමරය, වත්මන් වේලාව, නිර්වින්දන ටයිමරය
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
මැහුම් නූල එතනම අල්ලගෙන ඉන්න.
එහෙමයි.
කපන්න. වෙලාව බලන්න.
දැන් පැය 5කුයි විනාඩි 15ක් වෙනවා. වේගය වැඩි කරන්න වෙලාව හරි.
මම ඒක දන්නවා!
මෙතන වී-රොක් තිබ්බා නම් මම මේ වෙනකොටත් ඉවර කරලා.
මම මේක ඉවර කරන්නම්.
සර්, කරුණාකරලා මට අණ කරන්න.
මම ඔයාගේ අත වෙන්නම්.
-මගේ තැනට එන්න. -එහෙමයි.
මුලින්ම මහා ධමනිය මහන්න.
එහෙමයි.
මේ ළමයත් යක්ෂයෙක් වගේනේ.
ලිම් තේමුන්ට ලැබුණේ ඒ හදවත වෙන්න ලොකු ඉඩක් තියෙනවා
ගු ජින්ගි සභාපතිතුමා ලෙඩෙක්ගෙන් හොරකම් කරපු.
ඔයා ළඟ මොකක් හරි සාක්ෂියක් තියෙනවාද?
අද කරපු එයාගේ පරීක්ෂණවලින්,
එයා මීට අවුරුදු පහකට කලින් හෘද බද්ධ සැත්කමක් කරලා තියෙනවා කියලා මම තහවුරු කරගත්තා.
මම ලිම් තේමුන්ට සැත්කම කරපු ගමන්,
ඉතුරු ටිකත් එළිදරව් කරන්න මට පුළුවන් වෙයි.
මේක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා මම දන්නවා.
හැබැයි ඔයා ලිම් තේමුන්ගේ පැත්ත අරන් ඒකෙන් වාසි ගන්න හදනවා නම්,
ඔයා මෙන්න මේ වගේ අවදානමක් ගැන දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඒ VIP අයගෙන් කවුරු මගේ සහෝදරයාගේ හදවත ගත්තත් මට වැඩක් නැහැ.
ගු ජින්ගිට වගේම එයාලටත් ඒකට වන්දි ගෙවන්න මම සලස්වනවා.
බය වෙන්න එපා.
ලොකු ලාභයක් ලබන්න නම් ලොකු අවදානමක් ගන්න ඕනේ කියලා මම දන්නවා,
හැබැයි මිනීමැරුමකට හවුල් වෙච්ච කෙනෙක්ව
ජනාධිපති කරන්න මගේ කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයා කියපු හැමදේම ඇත්තක් කියලා ඔප්පු වුනොත්,
ලිම් තේමුන්ගේ පැත්ත ගන්නේ නැතුව, මම ඔයාගේ පැත්ත අරන් අවසානය වෙනකම් සටන් කරන්නම්.
මට මේක කිව්වට ස්තූතියි.
අපි දැන් තවත් ලං වෙලා වගේ දැනෙනවා.
මම ඉක්මනටම තොරතුරු බෙදාගන්නම්
ඉදිරියේදී මට හොයාගන්න ලැබෙන.
අම්මෝ, අද සැත්කම නම් නියමෙටම ගියා. කිසිම බාධාවක් වුනේ නෑ.
මෝඩයා. ඔයා මම කියපු කිසිම දෙයක් අහපු නැති හැටි මට මතකයි.
ඔයා මේක මීට කලින් කරන්න තිබ්බා.
දැන් ඔයාගේ ජීවිතේ සුන්දරයි නේද?
ලෙඩා ගැන හොඳ අවධානයකින් ඉන්න.
හොඳ සැත්කමකට පස්සෙ වුනත් එයාගේ තත්ත්වය ඉක්මනටම නරක අතට හැරෙන්න පුළුවන්.
එහෙමයි.
ඔහොමම කරගෙන යන්න, හරිද?
ගිල් සෝයොන්, රෝගියා
හෙලෝ?
චෝයි යොසුබ් දොස්තරතුමාද?
මට ඔයාව හම්බවෙන්න ඕනේ.
ඔයාට මාව හම්බවෙන්න ඕන වුනේ ඇයි?
ඔයා තවම තයිරොයිඩ් සැත්කම කලේ නැද්ද?
මට ඒක කරගන්න බැරි වුනා.
නඩු විභාගය ඉවර වුන ගමන්ම මට සැත්කම කරගන්න ඕන වුනා.
හැබැයි මට ශල්‍යාගාරයට යන්න බැරි වුනා.
එදා දවසේ මතකයන් ආයෙත් මට මතක් වුනා.
මට ඕනේ ඔයා ඒක කරන්නයි.
-මොකක්ද? -ඔයා ඇවිත්
හන් යිහන් දොස්තරතුමාගේ රෝහලේදී මට සැත්කම කරලා දෙනවා නම්,
මට මේක දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතන්න බෑ.
ඇයි?
තයිරොයිඩ් සැත්කමක් කරන්න ඕනේ උගුර, කන, නාසය පිළිබඳ විශේෂඥ දොස්තර කෙනෙක්.
යිහන් සහ මම දෙන්නම හෘද රෝග සැත්කම් විශේෂඥයෝ, ඒ නිසා අපිට මේක ගැන අත්දැකීම් නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට අඩුම තරමින් ශල්‍යාගාරයටවත් එන්න පුළුවන්ද?
මම වෙන කිසිම දොස්තර කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මට මේ වෙලාවේ විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම දොස්තරලා ඔයයි හන් මහත්තයයි විතරයි.
-මට ඔයාව මතක් වුනා. -මටත්.
ඔයා නාට්‍යයක් එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටපු නිසා අපි මාස දෙකකින් හම්බවුනෙත් නැහැ.
එහෙනම් අද දවසම අපි එකට ඉමු.
ඔයාට කොහෙවත් යන්න බෑ. ඔයා මගේ.
මම කකුල් සම්බාහනය කරන්න පටන් ගන්නම්.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕනේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මෙහෙ කිට්ටුව හොඳ පාස්ටා කඩයක් තියෙනවා.
මොකද වුනේ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
සමාවෙන්න, මහත්මයා.
අපිට වැරදි තෙල් එකක් ගෙනත් තියෙන්නේ.
අපි දැන්ම හරි එකක් අරන් එන්නම්.
හා, කමක් නැහැ.
ඔයාට පිස්සුද?
අපේ VIP අයගේ පෞද්ගලික තොරතුරු විකුණලා සල්ලි ගන්න ඔයාට කොහෙන්ද මේ වගේ ධෛර්යයක්?
මට සමාවෙන්න. මට පිස්සු හැදිලා තිබ්බේ.
එයාලා මගෙන් ඉල්ලුවේ එයාලගේ ආදර සම්බන්ධය ඔප්පු කරන්න පුළුවන් වීඩියෝ එකක් විතරයි--
ඔයා ඕකටද නිදහසට කරුණු කියනවා කියන්නේ?
ඔයා අස්වුනා කියලා මේක මෙතනින් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
අපේ නීති අංශයෙන් ඔයාට විරුද්ධව නඩු පවරයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්න.
-මට සමාවෙන්න, යූ ප්‍රධානිතුමිය. -මොකක්ද?
බාධා කලාට සමාවෙන්න,
හැබැයි වාසනාවකට, ඒක උත්සාහයක් විතරයිනේ. අපි මේක නිහඬවම විසඳගමු නේද?
මේක හරිම සංවේදී කාලයක්. අපි කාගේවත් අවධානයක් ගන්න හොඳ නැහැ.
දැන්ම ඔයාගේ අස්වීමේ ලියුම මානව සම්පත් අංශයට දෙන්න.
හේතුව මොකක්ද--
මොකක් හරි බොරුවක් ලියන්න! දැන්ම ගිහින් ඒක කරන්න!
එහෙමයි, මැඩම්.
මට අද හරිම අවාසනාවන්ත දවසක්ද?
මට දැනටමත් බලාගන්න දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
චෝ දාරොම්.
ඔයා කොච්චර කාලෙක ඉඳන්ද අපේ සාප්පුවේ වැඩ කරන්නේ?
මාස තුනක් වෙනවා, මැඩම්.
අනිත් සාප්පුවලට වඩා අපේ සාමාජිකයෝ මේ තරම් ලොකු මුදලක් ගෙවන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මෙතනට එන්න විතරක්?
අපි හොඳ සම්බාහනයක් දෙන නිසාද?
නැහැ, ඒක එයාලගේ විශ්වාසය.
මෙතන ඇතුලේ වෙන දේවල් කවදාවත් එළියට යන්නේ නැහැ කියලා එයාලා විශ්වාස කරනවා.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
කොහොම වුනත්, ඔයා අද ගොඩක් වැදගත් දෙයක් කලා.
-ස්තූතියි. -මම මගේ රස්සාව විතරයි කලේ.
මම ඔයාගේ මඟපෙන්වීම විතරයි පිළිපැද්දේ, මොකද ඔයා අපිට කිව්වානේ
බන්සොක්වොන් එකේ වැදගත්ම දේ රහස්‍යභාවය රැකීම කියලා.
මේ.
ඔයාට මාත් එක්ක විශේෂ වැඩක් කරන්න ඕනෙද?
මේ ඉන්නේ…
යූන් මිසොන් මන්ත්‍රීතුමිය. එයා තමයි බන්සොක්වොන් එකේ ඉන්න ප්‍රධානම VVIP කෙනෙක්.
හෙට ඉඳන් ඔයා මගේ සහායිකාව වෙනවා.
හැමදේම අකුරටම මතක තියාගන්න.
අපේ ආරක්ෂාව ගැන… මට තව විස්තර කරන්න ඕනේ නැහැනේ, නේද?
"යැං සුනේ, එයාගේ දුව,
VIP වාට්ටුවේ දිගු කාලීනව නතර වෙලා ඉන්නවා?"
මට මේ අවස්ථාව ලබා දුන්නට ස්තූතියි.
මම මගේ උපරිම උත්සාහයෙන් සහ කැපවීමෙන් වැඩ කරන්නම්.
මම අද ප්‍රධාන පැමිණිලිකාර අධ්‍යක්ෂතුමාව හම්බවුනා.
එයාට ගොඩක් කේන්ති ගිහින් නම් හ්යුක්චුල්ගේ පැමිණිලිකාර නීතිඥයාව වෙනස් කරන්න කිව්වා.
ඔයාව ආයෙත් පත් කරන එක වළක්වන්න මට ලොකු උත්සාහයක් ගන්න වුනා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට සමාවෙන්න ඕනේ.
ඒක විතරද ඉතින්?
මම නම් හ්යුක්චුල්ගේ නඩු විභාගයෙන් අයින් වෙන්නම්.
ඒ වගේම මට මෙතන ඉන්න ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි.
ඒක අමතක කරන්න. මම මගේ කණ්ඩායමේ අයව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ.
හරි, එතකොට යූන් මන්ත්‍රීතුමිය ගැන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඒ නඩුව ආයෙත් පටන් ගන්නවාද?
නැහැ, ඡන්ද කාලේදී මම මේක ප්‍රශ්නයක් කරගන්න හොඳ නැහැ.
අලුත් සැකයක් ඇත්තෙත් නැහැ.
හොඳයි. ඔයා ඒ තීරණය ගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
ඒවා ගැන හිතන්නේ නැතුව ටික කාලෙකට නිශ්ශබ්දව ඉන්න.
එහෙමයි, මම එහෙම කරන්නම්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ පැමිණිලිකාර නිලධාරී කාර්යාලය
ගුම් පැමිණිලිකාරතුමා ඔයාට ගොඩක් දොස් කිව්වාද?
එයා මට කෑගැහුවා නම් මීට වඩා හොඳයි.
එහෙනම් මගේ හිතට ගොඩක් සහනයක් දැනේවි.
මොකක්ද?
අද වැඩ ඇරුනට පස්සේ ඔයාගේ සැලසුම මොකක්ද? මොකක් හරි වැඩක් තියෙනවාද?
නැහැ, විශේෂ වැඩක් නැහැ.
ඔයාගේ හිත රිදිලා ඇති. ඉතින්? අපි බීමක් බොන්න යමුද?
අපි වෙන දවසක බොන්න යමු,
හැබැයි කරුණාකරලා මට ටිකක් වෙලාව දෙන්න. ඔයා හමුවෙන්න ඕන කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා.
අපි හමුවෙන්න ඕන අය?
මම එයාලව ඔයාට හඳුන්වලා දෙන්නම්. ඔයා දැනටමත් හන් යිහන් මහත්තයාව දන්නවානේ.
චෝ දාරොම්, කලින් විනෝදාස්වාද වාර්තාකාරියක් වෙලා හිටපු අපේ විමර්ශන නිලධාරිනිය.
එතකොට එයා කන්ග් දේවුන්ග්, බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ කලින් හෙදියක් වෙලා හිටපු කෙනෙක්.
මම තමයි හෙද නිලධාරියා වගේම ප්‍රධාන ලිපිකරුවා.
ඔව්, හරි. හෙද නිලධාරියා වගේම ප්‍රධාන ලිපිකරුවා.
මේ ඉන්නේ වෛද්‍ය අපරාධ අංශයේ පාක් මහත්තයා,
එයාට එහා පැත්තෙන් ඉන්නේ විමර්ශන නිලධාරී ජුන්ග් හීක්යුන්ග් මහත්තයා.
ඔයාලව හමුවීම සතුටක්. මගේ නම පාක් බොන්ග්සික්.
බොන්ග්සික්?
එයාගේ නම බොන්ග්සික්ද?
නැහැ, බොන්ග්සික් නෙවෙයි. බොන්සික්. පාක් බොන්සික්.
ආ, එහෙමද. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
ගුම් පැමිණිලිකාරතුමනි, එයා මුල ඉඳන්ම හරිම රළු විදිහටයි හැසිරෙන්නේ. මම දැන් යන්නද?
අපිට සමාවෙන්න. එයා මිනිස්සු ආශ්‍රය කරන්න දන්නැති මෝඩයෙක්.
මම මෙතැන් සිට එයාට හොඳ පාඩමක් උගන්වන්නම්.
කමක් නැහැ. මිනිස්සුන්ට වැරදීම් වෙනවානේ.
පාක් මහත්තයාටත් කියවෙනකොට වැරදීම් වෙනවානේ.
හේයි, මම කමක් නැහැ කියලා කිව්වේ නැහැනේ. ඔයා කොහොමද ඒක කමක් නැහැ කියන්නේ?
-ඒක කමක් නැහැ නේද? -තමුසෙ නම්.
හරි, අපිට ඊළඟ පාර එකතු වෙන්න පුළුවන්.
අපි මුලින්ම වැඩ ගැන කතා කලොත් මොකද?
අපි උඩ තට්ටුවට යමු.
යූන් මිසොන් මන්ත්‍රීතුමිය.
ප්‍රධාන රූපවාහිනී නාලිකාවක පළමු, බාලම,
සහ වැඩිම කාලයක් සේවය කරපු කාන්තා පුවත් ඉදිරිපත් කරන්නිය.
දේහන් පක්ෂයේ පස් වතාවක් පත් වුන මන්ත්‍රීතුමියක්.
අපි නම් ජුන්හ්වාන්ව බන්සොක්වොන් එකෙන් අරන් ගිය දවසේ,
බන්සොක්වොන් එකේ ආරක්ෂක කැමරා නිවා දාන්න එයාලට බල කලේ මේ VVIP මන්ත්‍රීතුමියයි.
එයාගේ ප්‍රධාන සහායකයා තමයි ක්වොන් යුන්සොක්.
එයා තමයි එයාගේ දකුණු අත. එයා මන්ත්‍රීතුමිය වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා
මන්ත්‍රීතුමියගේ පළමු ධුර කාලයේ ඉඳන්ම අවුරුදු 15ක් තිස්සේ.
මීට අවුරුදු පහකට කලින් මම නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල් නඩුවක් විමර්ශනය කරනකොට,
එයා අධිකරණ නියෝග පිළිපදින්න අකමැති වෙලා සියදිවි නසාගන්න හැදුවා.
ඊටපස්සේ මම එයාව ගිලන් රථයකින් බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට ඇතුළත් කලා.
මට එයාව මතකයි.
පපුවේ පිහියක් ඇනිලා හිටපු ලෙඩාව.
අපි දෙන්නම එකතු වෙලා සැත්කම කලේ.
ඒක හරි.
ඒ දවස්වල මගේ සහෝදරයාගේ ප්‍රශ්නය නිසා මට වැඩ ගැන හිතන්න වෙලාවක් තිබ්බේ නැහැ.
හැබැයි සැත්කමෙන් මාස පහකට පස්සේ එයා රෝහලෙන් පිටවෙලා ගියා.
විමර්ශන කටයුතුත් එතනින්ම යටපත් වුනා.
මාස පහක්. එයාට එච්චර කල් එතන ඉන්න අවශ්‍යතාවයක් තිබ්බේ නැහැ.
සැත්කමට පස්සේ එයාගේ තත්ත්වය ගොඩක් හොඳින් තිබුණා කියලා මට මතකයි.
විමර්ශනය නතර කරන්න එයා කාලය මඟහරින්න ඇති.
ගොඩක් අය ඔය ක්‍රමය පාවිච්චි කරනවානේ.
යූන් මිසොන් ඒක සාර්ථක කරගනියි
ඊට පස්සේ අවුරුද්දේ ජාතික සභා සැසියේදී,
බන්සොක්වොන් ආයතනය
වෛද්‍ය නොවන ආයතනයක් විදිහට ලියාපදිංචි කිරීමේ පනතක් සම්මත වුනා.
යූන් මන්ත්‍රීතුමිය තමයි ඒකට නායකත්වය දුන්නේ.
අම්මෝ. මට මෙතන ලොකු කුණුවීමක සලකුණු පේනවා.
හැබැයි එයා ඇයි හැමවෙලේම රෑ බෝ වෙලා බන්සොක්වොන් එකට යන්නේ?
සම්බාහනයක් ගන්න එක වරදක් නෙවෙයිනේ.
සමහරවිට එයා සම්බාහනයකට වඩා එහා ගිය දෙයක් කරන්න ඇති.
එයා මොකක් හරි විශේෂ ප්‍රතිකාරයක් කරගත්තාද?
මට ඒකට උත්තර දෙන්න පුළුවන් කියලා හිතනවා.
සොක්යොන්ග්, දැන් මගේ වාරය.
අම්මෝ. කොච්චර ලස්සනද.
මොකක්ද? එයාව දැකලා පුරුදුයි වගේ. එයා ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්ද?
යැං සුනේ. එයා ඉපදුණේ 1996 අවුරුද්දේ
වගේම යූන් මන්ත්‍රීතුමියගේ එකම දුව.
එයා ලස්සන නිසා ප්‍රසිද්ධ වුනා නේද?
යූන් මන්ත්‍රීතුමිය දික්කසාද වෙලා ඉන්නේ කියලා ඔයාලා හැමෝම දන්නවානේ, නේද?
එයා දික්කසාදය ගැන තිබ්බ වැරදි මත වෙනස් කරලා තමන්ව දක්ෂ වෘත්තීය කාන්තාවක් විදිහට හඳුන්වා දුන්නා
එයාගේ දුවගේ උදව්වෙන්.
එයා දුවව බුද්ධිමත්, ලස්සන,
සහ යහපත් හැසිරීමක් තියෙන ගැහැණු ළමයෙක් විදිහට හැදුවා සැමියාගේ කිසිම උදව්වක් නැතුව.
ඒකෙන් එයාට ලොකු කීර්තියක් ලැබුණා.
එයා තමන්ගේ ප්‍රසිද්ධිය වැඩි කරගන්න තමන්ගේ පවුල පාවිච්චි කලා
තමන්ම මාධ්‍ය ප්‍රකාශ නිකුත් කරලා.
ආ, ඒකයි. ඒකයි හේතුව.
හැබැයි ඒකයි එයා හොරෙන්ම බන්සොක්වොන් එකට යන එකයි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
නමුත් එයාගේ ආදරණීය දුව
හදිසි සැත්කමකට භාජනය වෙලා
දැන් මාස තුනක් තිස්සේ බන්සොක්වොන් එකේ ඉන්නවා.
එයාගේ ලියාපදිංචි භාරකරු කවුද කියලා බැලුවොත්, ඒ ඩෝ ජින්වූ.
මන්ත්‍රීතුමිය නෙවෙයි.
ඩෝ ජින්වූ? ඒ කවුද?
මම දන්නෙත් නැහැ.
කොහොම වුනත්, එයා රෝහල්ගත වෙනකොට එයාගේ භාරකරු විදිහට ලියාපදිංචි වෙලා තියෙන විදිහෙන් පේන්නේ,
එයා ඇයට ගොඩක් ළඟ කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
හැබැයි එතන බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය තියෙනවානේ.
වගේම ප්‍රාදේශීය හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයකුත් තියෙනවා.
එයා ඇයි බන්සොක්වොන් එකෙන්ම හදිසි සැත්කම කලේ?
මේක හරියටම මීට අවුරුදු පහකට කලින් සොක්ජුගේ සිද්ධිය වගේමයි.
බන්සොක්වොන් එකේ VIP කෙනෙකුට කරපු හදිසි සැත්කම.
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න සිද්ධ වුනා.
මේ වෙලාවේ කවුරු වෙන්න ඇතිද ඒ?
ඩෝ ජින්වූ.
යැං සුනේ, රෝගියා ඩෝ ජින්වූ, භාරකරු
නිව්-හෝප් නීති කාර්යාලය නිව්-හෝප් වෛද්‍ය සායනය
යිහන්. මේ චෝයි දොස්තරතුමා.
පුදුමයි. අපිට එහෙම පාවලා දීලත් එයාට මෙතනට මූණ පෙන්නන්න කොහෙන්ද මේ වගේ ධෛර්යයක්?
-මම ගිහින් එයාව හම්බවෙන්නම්. -හරි.
යිහන්. මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
සෝයොන් ඉන්නේ
සැත්කම නිසා ඇතිවුන මානසික කැලඹීම හින්දා ගොඩක් අමාරුවෙන්.
ශල්‍යාගාරයට යනවා කියලා හිතනකොටත් එයාට හුස්ම ගන්න අමාරු වෙනවා
වගේම නරක හීන පේනවා.
එයා වෙන කිසිම දොස්තර කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, වගේම බය වෙලයි ඉන්නේ.
ඒ නිසා එයාට මේක ඔයාගේ සායනයේදී කරගන්න ඕනෙලු.
එයා කිව්වා අපිට විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් කියලා
වගේම අපි ඒක කලාම සැත්කමට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම ඒක තේරුම් ගන්නවා, හැබැයි තයිරොයිඩ් සැත්කමක්
කරන්න ඕනේ අත්දැකීම් තියෙන උගුර, කන, නාසය පිළිබඳ විශේෂඥ දොස්තර කෙනෙක්මයි.
හරි. හැබැයි…
අඩුම තරමින් ශල්‍යාගාරයේ එයා එක්ක ඉන්න එක විතරක් වුනත් එයාට ලොකු උදව්වක් වෙයි.
මේ වෙලාවේ එයාට අවශ්‍ය වෙන්නේ අපේ වගේ විශ්වාස කරන්න පුළුවන් දොස්තර කෙනෙක්වයි.
"අපේ"? ඔයාට නම් පොඩ්ඩක්වත් ලැජ්ජාවක් නැහැ.
ඔයා ඔයාව බේරගන්න අපිට ලොකුවටම පාවලා දුන්නා.
දැන් ඔයාට මේක කරන්න ඕනේ වැරදිකාරී හැඟීම නැති කරගන්නද?
යීහන්, ඒක කරන්න එපා. ඔයා හිතන්නේ අපි ලේසියෙන් යටත් වෙන අය කියලද?
දේ වූං.
-අපි ඒක එකතු වෙලා කරමු. -යීහන්!
සෝයොන් වෛද්‍ය නොසැලකිලිමත්කම නිසා ඇතිවුණු එයාගේ මානසික කැලලෙන් මිදුණා,
අපිව විශ්වාස කරලා, අපිත් එක්ක නතර වුණා.
ඒ නිසා අපි එයාට අවසානය වෙනකම්ම උදව් කරන්න ඕනේ.
මම අදහස් කළේ, ඒක...
ඒක ඇත්ත.
ස්තූතියි, යීහන්. ඒ වගේම...
මට කණගාටුයි.
දේ වූං, මට කණගාටුයි. මම නිසා ඔයාට තුවාල වුණා.
ඒක නෙවෙයි, මේක තුවාලය ගැන නෙවෙයි.
හ්යුන්සොංගේ අම්මා,
ජෑං ජුන්ගොක්... ඇමරිකානු කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා ළඟදීම කොරියාවට එනවා.
ගු ජින්ගි සභාපතිතුමා සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යවරයා වුණොත්,
එයාට එයාගේ තනතුර භාරගන්න කෙනෙක් ඕන වෙයි.
තව ගු හ්යුන්සොං රෝහලේ අධ්‍යක්ෂකවරයත් වුණොත්,
බන්සොක් කියන්නේ තවත් එක පවුල් ව්‍යාපාරයක් වෙයි.
තව එයාලා සමහරවිට පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂක වෙන ඔයාව,
දැනටමත් එයාලගේ පවුලේ කෙනෙක් කියලා හිතනවා ඇති.
පවුල.
මගේ තාත්තා හැමතිස්සෙම මට නිදහස් වෙන්න ඕන වුණු විලංගුවක් වගේ වුණා.
ඒකයි මම වෛද්‍ය ඉංජිනේරු විද්‍යාව හැදෑරුවේ.
ඒත් මම තවමත් එයාගේ හෙවණැල්ලේ ඉන්නේ.
ඔයා ගු හ්යුන්සොං එක්ක කසාද බැන්දොත්,
ඔයාගේ තාත්තාට ඒ වෙනුවට මොනවද ලැබෙන්නේ?
මොකක්ද ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ?
යෝජිත විවාහයක් කියන්නේ ඉහළ පෙළේ දේශපාලනයක්.
පැති දෙකටම ඒ වෙනුවෙන් යමක් ලැබෙන්නේ නැත්නම් ඒක කවදාවත් සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තාව තමන්ගේ නෑදෑයෙක් කරගන්න එකෙන් ගු ජින්ගිට ගොඩක් වාසි ලැබෙයි.
ඒත් ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද? මේ කසාදෙන් එයාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
එයාට යමක් ලැබෙනවාට වඩා යමක් අහිමි නොවී තියාගන්න එක වැදගත්.
ඔයා ලොබි කරන්නෙක් විදිහට ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙකුට ආයෝජනය කරන්න හිතනවා නම්,
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මගේ තාත්තාට ගොඩක් ශක්තීන් තියෙනවා
as well as weaknesses.
ගුවන් ගමන කොහොමද?
හොඳයි. අපි ඉක්මනටම රෝහලට යමු.
එහෙමයි ආර්යාවනි.
බන්සොක් පදනමේ 2022 විශේෂ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමේ කරුණු
අමාත්‍ය ධුරයට නම් කිරීම හේතුවෙන් ගු ජින්ගි සභාපතිතුමා තනතුරුවලින් ඉල්ලා අස්වීම
ඔයා ආපහු ඇවිත් අවුරුදු පහක් වෙනවා නේද?
ඔව්. දැන්මම අවුරුදු පහක් වෙනවා.
ඔයා පුදුම විදිහට වැඩට ඇබ්බැහි වුණු කෙනෙක්නේ.
ඔයා ඔයාගේ තාරුණ්‍යය භුක්ති විඳින්න ඕනේ. ඒත් ඔයා ආදරය කරන්නෙවත් නැහැ.
ඔයා කවදාවත් රෝහලෙන් යන්නේ නැහැනේ.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නැත්නම්, ඔයා ආපහු එන්නේ නැහැ නේද?
කොහොමටත් ඔයා බන්සොක් පදනමේ අලුතින් පත් වුණු අධ්‍යක්ෂවරයෙක්නේ.
තව මේක වැදගත් මොහොතක්.
මේක මට ලැබෙන්න ඕන එකට වඩා වැඩි දෙයක්.
ඔයා සභාපතිනිය වුණාම, මම ඉක්මනටම ආපහු යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
කවුද ඔයාව නතර කරන්නේ?
ඔයා වැඩේ හොඳට කරයි කියලා මම දන්න නිසා මට මේ කාර්යාලය ඔයාගේ අතට දෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා දන්නවා නේද?
මම සභාපතිනිය විදිහට කොරියාවේ ඉන්නකොට,
ඔයා තමයි ඇමරිකානු කාර්යාලයේ වැඩබලන ප්‍රධානියා. හරිද?
ඊළඟට, මම අද වෙන්දේසියේ ප්‍රධානතම අංගයට යනවා.
විස්කි විශේෂඥයන් දහනව දෙනෙක්
පැය 72ක් තිස්සේ මේක හැදුවා.
මුළු ලෝකෙටම හැදුවේ බෝතල් තුනක් විතරයි.
මේක අවුරුදු 65ක් පැරණි සිංගල් මෝල්ට් විස්කි එකක්.
මේක පරිස්සමෙන් තෝරගත්තු ෂෙරි ඕක් බැරල් එකකයි පරිණත කරලා තියෙන්නේ.
මේක මැකියුරි සමාගමේ හොඳම නිෂ්පාදනය විදිහටයි සැලකෙන්නේ.
මේකෙන් එක බෝතලයක් වොන් බිලියන 1.45කට විකුණුවා
පසුගිය සතියේ හොංකොං වල තිබ්බ වෙන්දේසියකදී
ඒ වගේම ඒක වැඩිම මිලකට විකුණුනු තනි විස්කි බෝතලය වුණා
ආසියාවේ වෙන්දේසි ඉතිහාසය පුරාම.
අපි වොන් බිලියන එකකින් ලංසුව තැබීම ආරම්භ කරනවා.
තව අපි ඒක වොන් මිලියන 50 බැගින් වැඩි කරනවා.
අපි ආරම්භ කරමු.
වොන් බිලියන එකයි.
ස්තූතියි. වොන් බිලියන 1.05කට කවුරුහරි ඉන්නවාද?
ඒක වොන් බිලියන 1.05යි. ස්තූතියි. වොන් බිලියන 1.1යි.
අපිට ලංසුකරුවෙක් ඉන්නවා. වොන් බිලියන 1.15ක්? ඔව්, තවත් ලංසුකරුවෙක් ඉන්නවා.
වොන් බිලියන 1.2ක් කොහොමද?
අපි දැන් වොන් බිලියන 1.2 මට්ටමේ ඉන්නේ. වොන් බිලියන 1.25කට කවුරුහරි ඉන්නවාද?
හරි. වොන් බිලියන 1.25යි.
වොන් බිලියන 1.3ක් කොහොමද?
ඔව්. අපි දැන් වොන් බිලියන 1.3 මට්ටමේ ඉන්නේ.
වොන් බිලියන 1.35ක් කොහොමද?
හරි. දැන් වැඩිම ලංසුව වොන් බිලියන 1.35යි.
වොන් බිලියන 1.4කට කවුරුහරි ඉන්නවාද?
මම වොන් බිලියන 1.5ක් කියනවා.
හරි. අපි වොන් බිලියන 1.5 මට්ටමේ ඉන්නේ.
අපිට ආසියාවේ වැඩිම ලංසුව ලැබුණා, වොන් බිලියන 1.5යි.
වොන් බිලියන 1.55කට මේක ගන්න කවුරුහරි කැමතිද?
කවුරුත් නැත්නම්, මම මේක අවසන් කරනවා.
ඔව්. පිටුපස ඉන්න මහත්මයා වොන් බිලියන 1.55ක් කිව්වා.
ඒක පුදුම සහගතයි. වොන් බිලියන 1.55යි.
වැඩිම ලංසුව වොන් බිලියන 1.55යි.
හරි. අපිට දැන් ඒක වොන් බිලියන 1.6 දක්වා වැඩි කරන්න සිද්ධ වෙනවා.
ඔයා වොන් බිලියන 1.6ක් ලංසු තබනවාද?
-ඔව්, එයා වොන් බිලියන 1.6ක් කිව්වා. -මොකක්ද?
ඔව්. වොන් බිලියන 1.65යි. එයා එකපාරටම වොන් බිලියන 1.65ක් කිව්වා.
මේ බෝතලය ගන්න නම් ඔයා වොන් බිලියන 1.7ක් ලංසු තියන්නම ඕනේ.
එයා දැන් හිතනවා. වොන් බිලියන 1.7ක්...
-මම වොන් බිලියන 1.7ක් කියනවා. -හරි. එයා වොන් බිලියන 1.7ක් ලංසු තිබ්බා.
මම දකිනවා. පිටුපස ඉන්න මහත්මයා වොන් බිලියන 1.75ක් කිව්වා.
දැන් වැඩිම ලංසුව වොන් බිලියන 1.75යි.
මේ බෝතලය ගන්න නම් ඔයා වොන් බිලියන 1.8ක් ලංසු තියන්නම ඕනේ.
වොන් බිලියන 1.8ක් කොහොමද? කවුරුහරි ඉන්නවාද?
ඒකට යන්න.
එයා වොන් බිලියන 1.8ක් ලංසු තිබ්බා, හැමෝම.
ඔයා වොන් බිලියන 1.85ක වැඩිම ලංසුව තියන්න කැමතිද?
ඔයා ලංසුවක් තබනවාද?
අපි මේක ඉවර කරමු.
වොන් බිලියන දෙකයි.
එයා දැන්ම වොන් බිලියන දෙකක් ලංසු තිබ්බා!
අපිට දැන් පුදුම සහගත ලංසුවක් ලැබුණා, වොන් බිලියන දෙකක්!
වොන් බිලියන 2.05ක් කොහොමද? ඔයා වොන් බිලියන 2.05ක් ලංසු තබනවාද?
හරි. වෙනත් ලංසුකරුවෙක් නැත්නම්, මම වොන් බිලියන දෙකෙන් මේක අවසන් කරනවා.
වොන් බිලියන දෙකයි.
විකුණුවා!
මැකියුරි සමාගමේ අවුරුදු 65ක් පැරණි සිංගල් මෝල්ට් විස්කි එක
වොන් බිලියන දෙකකට අංක 29ට විකුණුවා.
සුභ පැතුම්.
යකාට යන්න.
කවුද ඒ යකා? එයා විස්කි බෝතලයකට වොන් බිලියන දෙකක් වියදම් කලා.
මම පදනමේ අධ්‍යක්ෂවරු ඉදිරියේ ලොකුකම පෙන්වන්නයි හැදුවේ.
හරියටම හරි.
හැමෝම මේක ගැන බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
එයාලට එයාලගේ මුළු ඉතුරුම් සියල්ල ලැබුණත්, ඒක ගන්න ඒක මදි වෙයි.
හේයි.
ඒක හොඳ ලංසු සටනක්. ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න මම විනෝද වුණා.
ලංසු සටනක්? එයා ඇත්තටම කලේ එයාගේ සල්ලි පෙන්වන එක.
ඔයා ආවේ අපිට හිනා වෙන්නද?
කරුණාකරලා මේක ගන්න. මේක ඔයාගේ.
මොකක්ද මේක? ඔයා අපිට විහිළු කරනවාද?
මේක තෑග්ගක්...
බන්සොක් පදනමේ අලුත් සභාපතිතුමාට.
හොඳයි...
යූන් මිසොන් ඒක සාර්ථක කර ගනීවී
යූන් මිසොන් ඇගයීම් සහතිකය
යූන් මිසොන් මන්ත්‍රීතුමිය
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
මේක පොඩ්ඩක් රිදෙයි.
මම පෙකණි වැල් රුධිරයේ අනුපාතය වැඩි කලා,
ඒ නිසා ජනාධිපති විවාදයේදී ඔයාගේ සම පැහැපත් වෙලා පෙනෙයි.
මේක තමයි කඳ සෛල ක්‍රීම් එක.
ඔයාගේ ස්පර්ශයන් හැමදාම ප්‍රියජනකයි, යූ ප්‍රධානී.
ඒ එයාද? ඔයාගේ අලුත් සහායිකාව?
ඔව්. එයාට ආචාර කරන්න.
ඔයාව හමුවීම ගෞරවයක්.
මගේ නම චෝ දාරොම්. මම මෙතැන් සිට යූ ප්‍රධානිට සහය වෙනවා.
මට thවමත් ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, ඒත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ වයසේ ගෑනු ළමයි වගේ නෙවෙයි, ගොඩක් විනීතයි.
ඔයාට වයස කීයද?
මට වයස අවුරුදු 30යි.
තිහයි.
ඔයා මගේ දුවගේ වයසේම වගේ කෙනෙක්.
ඇතුළට එන්න.
මට වාර්තා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
කියන්න. ඒක ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
එහෙමයි ආර්යාවනි. ඔයාගේ දුව වෙනුවෙන් ඔයා දීපු නියෝගය.
ඒක අද ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
හරි. එයාලට කිසිම වැරැද්දක් කරන්න එපා කියන්න.
එහෙමයි ආර්යාවනි.
මම ඉතිරි ටික ඔයාට කරන්න ඉඩ දෙනවා.
මට පැය තුනක් හොඳට නිදාගන්න දෙන්න.
මේ දවස්වල මට නින්ද යන්න ගොඩක් අමාරුයි.
එහෙමයි ආර්යාවනි.
ග්ලූකෝස්
-ඔයාට විශ්වාසද මේක තමයි තැන කියලා? -ඔව්.
යැං සුනේගේ රෝහල් ලිපිගොනුවේ ලිපිනය තියෙන්නේ මේ ගොඩනැගිල්ලේ 607 කාමරය කියලා.
මන්ත්‍රීවරියකගේ දුවෙකුට මේක ටිකක් දුප්පත් පෙනුමක් නේද තියෙන්නේ?
අහල පහල බලන්න. මම උඩ තට්ටුවට යන්නම්.
හරි.
යකාට යන්න.
දෝ ජින්වූ මහත්මයා?
කවුද ඔයා? මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
අයින් වෙන්න.
දේ වූං, ඇපාර්ට්මන්ට් එකේ ඇතුල්වෙන තැනට එන්න.
අපොයි, ඒ කාලකන්නි හොරා.
ඔයා අද ඉවරයි. මෙහෙට එන්න.
මෙහෙට එන්න, වසලයා!
හේයි, ඔයා අකමැති නැත්නම් අපි පල්ලෙහාට පයින් යමුද?
නැත්නම් මම ඔයාට දණගාගෙන යන්න සලස්වන්නද?
මෙහෙට එන්න.
මෙහෙට එන්න, වසලයා.
හේයි!
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
එන්න.
යීහන්!
සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
දෝ ජින්වූ මහත්මයා.
ඔයා යැං සුනේ මෙනවියව දන්නවා නේද? අපි පොඩ්ඩක් කතා කරමු.
මම එයාලා එක්ක නැහැ. මම නීතිඥයෙක්.
මට ඔයාගෙන් යැං සුනේ මෙනවිය ගැන අහන්න ඕනේ.
මට ඔය විකාර කියවන්න එපා.
සුනේ සහ මම
ඔයා වගේ අයට ආයෙත් කවදාවත් අපෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
-ඔයා... -දොස්තර මහත්මයා.
ගොඩක් කාලෙකින් හමුවුණේ.
නැහැ. මම ඔයාට දැන් නීතිඥයෙක් කියලා කතා කරන්න ඕනද?
සන්සුන් වෙන්න.
අපි සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
අපි සීමාව ඉක්මවා යන්න පටන් ගත්තොත්, මිනිස්සුන්ට තුවාල වෙයි. දැක්කා නේද?
හරියට කලින් වගේමයි.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
මම හිතන්නේ අද තත්ත්වය වෙනස් වෙලා තියෙන්නේ.
මොකක්ද මේක?
අපොයි.
යීහන්, එයා තමයි නරක මිනිහා. නේද?
මම වැරැද්දක් කලේ නැහැ නේද?
නැහැ.
ඉතින් ඔයාට එයාව මඟහැරුණාද?
මට කණගාටුයි.
යූන් මිසොන් මන්ත්‍රීතුමිය
යූන්සොක්.
ඔයා නිකන්ම රියදුරෙක් විතරයි.
මම ඔයාව ප්‍රධාන සහායකයා කලේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවාද?
මොකද ඔයා විශ්වාසවන්ත වුණු නිසා.
ගොඩක් බුද්ධිමත් සහ දක්ෂ මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඒත් මම වෙනුවෙන් මැරෙන්න වුණත් ලෑස්ති එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
ඒකයි මම ඔයාට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්නේ.
මොනවා කරලා හරි
එයාට කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැති වෙන්න බලන්න
සුනේ ආයෙත් කවදාවත්.
-තේරුණාද? -එහෙමයි ආර්යාවනි.
හරි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
යූන් මිසොන් මන්ත්‍රීතුමිය
මට සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම අද රෑට බන්සොක්වොන් එකට යන්නම්.
හරි.
පැටියෝ.
කෑම ලෑස්තියි. මම එයාලට බලාගෙන ඉන්න කියන්නද?
නැහැ. මම එනවා.
ගොඩක් කාලෙකින් ආවට පස්සේ ඔයාව බලාගෙන ඉන්න සැලැස්වූවාට මට කණගාටුයි.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
අපි කමු.
අපිට හෙමින් සැරේ කතා කරන්න පුළුවන්.
හරි. අපි කමු.
හරි.
නව බලාපොරොත්තු නීති කාර්යාලය නව බලාපොරොත්තු වෛද්‍ය සායනය
පෙම්වතා?
ඔයා සහ දේවතාවිය...
මම අදහස් කළේ, ඔයා සහ සුනේ ආදරය කරනවාද?
-කොහොමද? -ඒකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවාද?
ඒකේ කිසිම වැරැද්දක් නැහැ,
ඒත් ඔයාලා දෙන්නා ගොඩක් වෙනස්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මේ වසලයාට කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
දැන්ම එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
හරි.
මට තේරෙනවා.
සුනේ මට වඩා ගොඩක් ඉහළින් ඉන්න කෙනෙක්.
කොහොම හරි... මට කණගාටුයි.
ඔයා කලින් ගොඩනැගිලි අතර පියාඹනවා වගේ ගියානේ.
ඔයා ගොඩක් ලස්සනට පෙනුණා.
ඒකට කියන්නේ මොකක්ද? පාකර් ද?
-නිදහස් දිවීම. -මම දන්නවා.
ඒකත් ඒ වගේ දෙයක් තමයි.
කොහොම හරි, කලින් මොකද වුණේ කියලා ඔයාට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි එයාලා ඔයාව පැහැරගන්න හැදුවේ?
යූන් මිසොන් මන්ත්‍රීතුමිය එයාලව එව්වේ
මාව නිශ්ශබ්ද කරලා තියන්න.
ඔයා දන්න සුනේ ඇත්ත කෙනෙක් නෙවෙයි.
යූන් මන්ත්‍රීතුමිය තමයි ඒ ප්‍රතිරූපය හැදුවේ,
ඒත් සුනේ
ඒකට වෛර කලා.
මට කියන්න.
යූන් මන්ත්‍රීතුමිය සහ එයාගේ දුව අතර මොකද වුණේ?
පස්වැනි ශ්‍රේණියේදී,
එයාට පළමු සැත්කම කලා.
එයා ඔයා වගේම ලස්සනයි,
ඒත් එයාගේ නෙරා ආපු කන් එයාගේ පෙනුම විනාශ කරනවා.
-ඒවා හදන්න පුළුවන්ද? -ඔව්, පුළුවන්.
නව යොවුන් වියේ මුල් කාලයේදී කන් වැවීම නතර වෙනවා.
ඒත් කන් වල ස්නායු ගොඩක් තියෙන නිසා,
සැත්කම ගොඩක් වේදනාකාරී වෙයි.
එයා පොඩි වයසකදී සැත්කම කලොත් ගොඩක් දුක් විඳින්න වෙයි.
ඒක කමක් නැහැ. කරුණාකරලා ඒවා හදන්න.
අම්මා.
වඩා හොඳ කෙනෙක් වෙන්න නම්,
ඔයා එක වතාවකට එක වැරැද්දක් ගානේ මකන්න ඕනේ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්
ඔයාට තවත් පරිපූර්ණ වෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
හරිද?
ඔයාගේ පෝෂණය සහ ව්‍යායාම
පරිපූර්ණ ලෙස බලාගෙන තියෙන්නේ.
ඇයි ඔයා මීට වඩා උස යන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ කකුල් කොටයි වගේම කැතයි.
ඔයා කාගේ වගේද හැදිලා තියෙන්නේ?
එයා වැඩිහිටියෙක් වුණාට පස්සේ, එයාට කකුල් දික් කිරීමේ සැත්කමක් කරන්න බල කලා.
ඒත් යූන් මන්ත්‍රීතුමිය එයාගේ දුවට ආදරය කරනවා කියලා ප්‍රසිද්ධයිනේ.
ඒක බොරුවක්.
ඒක ආදරය නෙවෙයි, වධ හිංසා පැමිණවීමක්.
සුනේ කවදාවත් ඒ වගේ ජීවිතයක් කැමති වුණේ නැහැ.
ඒක යූන් මිසොන්ගේ,
ඒ ගැහැනියගේ කෑදරකමයි.
සුනේ දුක් විඳිනවා බලන්න මට ගොඩක් වේදනාකාරී වුණා,
ඒකයි මම යූන් මන්ත්‍රීතුමිය ළඟට ගිහින් සුනේව නිදහස් කරන්න කියලා ඇහුවේ.
නැත්නම් මම එයා කරන වධ හිංසා ගැන මාධ්‍යයට කියනවා කිව්වා.
තෝ වසලයා.
-එයාට ගොඩක් කේන්ති ගියා, -මාව අතහරින්න!
ඒත් එයා මගේ කොන්දේසි පිළිගත්තා.
එතකොටයි ඔයාලා දෙන්නා...
ඔව්.
අපි එකට ජීවත් වුණා.
අපේ තැන පරණයි වගේම ඉඩකඩ මදි වුණා.
එතන ගොඩක් අපහසුතා තිබුණා,
ඒත් අපි සතුටින් හිටියා
එකට ඉන්න ලැබුණු එක ගැන.
ඒත්...
සුනේ! මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
සුනේ.
සුනේ, ඒක ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
කකුල් දික් කිරීමේ සැත්කමෙන් පස්සේ ඇති වුණු අතුරු ආබාධවලට එයාට සැත්කමක් කරන්න අවශ්‍ය වුණා,
ඒ නිසා මට යූන් මන්ත්‍රීතුමියව සම්බන්ධ කරගන්නවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
එයා බන්සොක්වොන් එකට ඇතුළත් වෙලා සැත්කමක් කලා.
අපි දන්න තරමින්,
සුනේ මාස තුනකට වඩා වැඩි කාලයක් තිස්සේ බන්සොක්වොන් එකෙන් පිටවෙලා නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ සුනේගේ තත්ත්වය මොකක්ද කියලා.
එයා බන්සොක්වොන් එකට ඇතුළත් වුණාට පස්සේ, යූන් මන්ත්‍රීතුමිය මාව ඈත් කරලා තිබ්බා.
මට ගොඩක් බයයි.
මට දැනගන්න ඕනේ සැත්කම සාර්ථක වුණාද කියලා.
මට දැනගන්න ඕනේ එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවාද කියලා.
මම ඉල්ලා අස්වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය ඒක ඉදිරිපත් කරන්න කලින්.
කොහොමටත් ඒක මට අතහරින්න සිද්ධ වෙන තනතුරක්නේ.
මාව නෙරපා හැරියා වගේ පෙනෙන්න ඉඩ දෙන්න බැහැ.
මම එකඟයි.
එයාලට වේගය පාලනය කරන්න දෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
විභාගය වෙනකම්ම තනතුරු දෙකම හිස්ව තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා අමාත්‍යවරයා වුණාට පස්සේ,
අධ්‍යක්ෂවරු ඉබේම යටත් වෙයි.
නැහැ.
මම ඉල්ලා අස්වෙන්න කලින් රෝහලේ අධ්‍යක්ෂවරයාව පත් කරනවා.
මගේ පුතා.
ඔයාට ඒක හොඳට කරන්න පුළුවන් නේද?
තාත්තා.
පැටියෝ.
මම හිතනවා හ්යුන්සොං ඒක හොඳට කරයි කියලා,
ඒත් ඔයාගේ ඉල්ලා අස්වීමට කලින් එයාව පත් කලොත් ඒක කැතයි නේද?
මගේ ඉල්ලා අස්වීමට කලින් කරන අවසන් පත් කිරීම මේකයි කියලා මම කිව්වොත්,
ඒක සාධාරණීකරණය වෙයි.
එයා ළඟදීම පවුලක ප්‍රධානියා වෙයි. අපි එයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
හරි. ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඔයා මට වඩා ඔයාගේ පුතාට ආදරය කරනවානේ.
-ඔයා හොඳින් කරන්න ඕනේ. -හරි.
සුවඳ ගොඩක් හොඳයි.
මේ මත්පැන් එක වෙනස්ම මට්ටමක තියෙන්නේ.
ජෑං ජුංටේ අධ්‍යක්ෂතුමනි, මට ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්න දෙන්න.
හරි. ස්තූතියයි.
අපොයි.
මට මේ වටිනා තෑග්ග පිළිගන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා ඒක ප්‍රශ්නයක් කරගන්න එපා.
ඔයාට නැතත්, ඒක ඔයාගේ අතටම තමයි ලැබෙන්නේ.
මේ මත්පැන් එක ගන්න ලොකු උත්සාහයක් ගන්න ඇති.
අපි විතරක් මේක බොන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
බෝතල් තුනක් හදලා තියෙනවා. එක බෝතලයක් මෙතන තියෙන නිසා,
කවුරුහරි ළඟ
අනෙක් බෝතල් දෙක ඇති.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද
ඒ වගේම මත්පැන් එකක්?
ඔයා ඒකත් හොංකොං වෙන්දේසියේදී දිනා ගත්තාද?
මම වාසනාවන්ත වුණා.
මම හොඳ මත්පැන් බෝතල් දෙකක් අරගත්තා
වැදගත් පුද්ගලයන් සමඟ රැස්වීමට කලින්.
කරුණාකරලා මේක බන්සොක් පදනමේ අධ්‍යක්ෂවරු සමඟ බෙදාගන්න.
කරුණාකරලා එයාලට කියන්න මේක මගේ පුංචි තෑග්ගක් කියලා.
පුංචි තෑග්ගක්?
ඔයා කොච්චර පොහොසත්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒත් ඕනෑවට වඩා නිහතමානී වීම උඩඟුකමක් වගේ පේනවා.
ඔයාට එහෙම හිතුණා නම් මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම අදහස් කලේ මින් ඉදිරියට අපිට ලැබෙන ධනයත් එක්ක බලද්දී මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා
අනාගතයේදී අධ්‍යක්ෂවරු සහ මම එකතු වෙලා භුක්ති විඳින.
එකට? මොකක්ද ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ?
අපි බොන ගමන් තව කතා කරමු.
රාත්‍රිය තවම තියෙනවා.
මගේ පුතා, මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
-ඔයාට ඒක හොඳට කරන්න පුළුවන් නේද? -අනිවාර්යයෙන්ම.
හරි.
මගේ බිරිඳ දන්නේ නැහැ නේද මොකද වුණේ කියලා?
-නැහැ සර්. -මම හැමදාම ඔයාට කෘතඥ වෙනවා.
මම අවුරුදු පහකට කලිනුත් එහෙමයි, දැනුත් එහෙමයි.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
එදා දවසේ,
ගුම් සොක්ජූගේ හදවත
බේරගන්න බැරි තරමටම තුවාල වෙලා තිබුණේ.
ඒත් ඒක හදිසි ශිරා කැපීම නිසා සිද්ධ වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
හරි.
ඒක හෘදයාබාධයකින් පෙළෙන රෝගියෙකුගේ හදවතක්,
ඒත් එතන තිබුණේ නැහැ
හෘදයාබාධයක්.
පැහැදිලි මරණ පරීක්ෂණ හේතුවක් නිසා රෝහලට වෙන හානිය අඩු වෙනවා,
ඒ නිසා පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵල වෙනස් කරන්න
පුප්ඵුසීය ධමනි පිපිරීමක් නිසා ඇතිවුණු හෘදයාබාධයක් විදිහට.
වෛද්‍ය නොසැලකිලිමත්කමට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා හන් දොස්තර මහත්මයාට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ වචන විශ්වාස කරලා මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව වෙනස් කලා.
ඒක විතරක්මද හේතුව වුණේ?
එතන වෙන හේතුවක් තිබුණාද--
ඔයා ඇත්තටම මගේ වචන විශ්වාස කලාද
-ඔයා ඒ ප්‍රතිඵල ව්‍යාජ ලෙස හදනකොට? -මොකක්ද?
ඔයාට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා, ඒත් ඔයා කිසිම පැමිණිල්ලක් නැතුව ඒක කලා.
දැන් ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වගේ පේන නිසා,
ඔයා කියනවා ඔයා මගේ වචන විශ්වාස කලා කියලා.
මොකක්ද ඒක?
හන් යීහන් ආපහු ඇවිත්, පාර්ක් කිතේ මැරුණු නිසා ඔයා දැන් බය වෙලාද ඉන්නේ?
ඔයා කරපු දේ ඔයා මුලින් හිතුවාට වඩා අශීලාචාරයි කියලා ඔයාට තේරුණාද?
ඔයාට වැරදිකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැහැ. ඔයා නිකන්ම
බය වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා කරපු වැරැද්ද එළිවෙනවාට ඔයා කැමති නැහැ.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි...
නම්...
ඔයාට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාස නම්,
ඔයාගේ ඒ බොරු වැරදිකාරී හැඟීම...
කිසිම සලකුණක් නැතුව නැතිවෙලා යයි
වසන්ත කාලයේ හිම වගේ.
නැහැ, මම...
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා
ඔයාට කවදාවත් දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ නිසා ඔයා බය වෙන්න ඕනේ නැහැ.
තේරුණාද?
ඔයා දැනටමත් වැඩ ඉවරද? ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් ආදර හමුවකට ගියේ නැහැනේ.
ආදර හමුවීම් අමතක කරන්න. මට මහන්සියි. ගුවන් ගමන ගොඩක් දිග වුණා.
ඔයා මොකද කරන්න හදන්නේ? ඔයාට අද රෑ මෙහේ නතර වෙන්න ඕනද?
එයා යන්න හදන්නේ.
ඔව්.
මම දැන් යන්නම්.
-පොඩ්ඩක් විවේක ගන්න. -එහෙමයි.
ඇයි එයා මේ තරම් කාර්යබහුල? එයාට මහන්සිද?
මම මගේ කාමරයට ගිහින් විවේක ගන්න ඕනේ. ඔයා කොහොමද?
යූන් මන්ත්‍රීතුමිය බන්සොක්වොන් එකේ ඉන්නේ, ඒ නිසා මට එතනට යන්න සිද්ධ වෙනවා.
එයා හිතාගෙන ඉන්නේ එයා ඔයාගේ ඉහළ නිලධාරියා කියලද?
එයා හැමතිස්සෙම එනවානේ.
-පොඩ්ඩක් විවේක ගන්න. -හරි.
අපොයි දෙවියනේ.
මෝඩ කෙල්ල.
මම ඔයාව හැදුවේ කුමාරිකාවක් වගේ.
ඔයාට සතුටින් ඉන්න හැම හේතුවක්ම තිබුණා.
ඇයි ඔයා මගේ හිත රිදෙව්වේ?
දැන් කලබල වෙන්න එපා, මගේ දුව.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ ඔය නරක හදවතත් හොඳ කරවන්නම්
මම ඔයාගේ ඇඟ හැදුවා වගේම.
දෝ ජින්වූ.
එයා තමයි මගේ දුවව රවට්ටලා විනාශ කරපු වසලයා.
හන් යීහන් මහත්මයා එයාව හැංගුවා.
එයාව හැංගුවාද? කොහොමද...
ඕක තමයි මටත් ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
කොහොමද එයා ඒක දැනගත්තේ?
එයාට සැත්කම කරපු දවසේ ඉඳන්,
මගේ දුව බන්සොක්වොන් එකෙන් පිටවෙලා නැහැ.
ඔයාට අපහසුතාවයක් ඇති කරාට මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට ඔයාගේ සමාව දීම් වැඩක් නැහැ.
ඔයා කොහොමද වගකීම ගන්නේ?
මුල ඉඳන්ම,
එයා මට වධ හිංසා කරනවා කියන බොරු චෝදනාවලින් තර්ජනය කලා.
ඒ නිසා මට එයාගේ කට වහන්න අවශ්‍ය වුණා.
ඒත් ඒ නීතිඥයා හැමදේම විනාශ කරයි.
අපි එයා ඇහැරෙන වෙලාව පස්සට දැම්මොත් නරකද?
වෙලාව පස්සට දානවා? මොකක්ද ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ?
ඔයා දන්න විදිහට, එයා ඉන්නේ පෙනහළු රෝගයේ අවසන් අදියරේ.
එයා ඇහැරුණත්, එයාට සාමාන්‍ය වැඩක්වත් කරගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
සුනේ මගේ ළඟ හිටියා නම්,
එයාගේ ලෙඩේ මේ තරම් දරුණු වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ලොකු කණගාටුවක්.
එයා ප්‍රතිකාර නොගෙන ඉඳලා එයාගේ ලෙඩේ තවත් බරපතල කරගත්තා.
එයාට සිහිය ආවොත්
ඒ වගේම එයා ළඟ ඉන්න ඕන නිසා රෝහලෙන් යන්න හැදුවොත්,
එයාගේ ජීවිතය අනතුරේ වැටෙයි.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
අපි එයාගේ ඇඟට හානියක් නොවන ඖෂධයක් එන්නත් කරමු
එයාව සිහිසුන්ව තියාගන්න
ඒ වගේම බද්ධ කරන්න පුළුවන් පෙනහළු හොයමු.
ඒකෙන් ඔයාට හන් යීහන්ගෙන් දෝ ජින්වූව ආපහු ගන්න කාලයත් ලැබෙයි.
ඒ නිසා අපි ඖෂධ භාවිතා කරමු
සුනේව නිදි කරවලා තියාගන්න.
දැනට, ඒක තමයි වඩාත්ම ස්ථිර ක්‍රමය
ඔයාගේ දුවව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයා ජීවිතය අනතුරේ හෙළන්න හොඳ නැහැ
ඔයාගේ වටිනා දුවගේ
අර තත්ත්වයක් නැති මිනිහා නිසා.
මටත් පුතෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට හැමතිස්සෙම ඔයාගේ දරුවා එක්ක එකඟ වෙන්න බැහැ.
ඉතින් ඔයාට කරන්න පුළුවන් මොකක්ද
ඔයාගේ දරුවාට නිවැරදි මාවත සොයාගන්න
උදව් කරනවා ඇරෙන්න?
ඒක දෙමාපියන්ගේ වගකීමක්.
අපි මෙතැන් සිට නිතරම සම්බන්ධතා පවත්වමු.
හරි. මම ඔයා ගැන බලාගන්නම්.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
-අපි යමු. -එහෙමයි ආර්යාවනි.
-ඔයා හොඳින්ද? -මොන වගේ පිස්සෙක්ද...
කරුණාකරලා වාහනය ඇතුලේ ඉන්න. මම බලන්නම්.
අපි ආයෙත් හමුවුණා, ගු ජින්ගි සභාපතිතුමා.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයාගේ රෝගියාගේ භාරකරු
නොසැලකිලිමත්කම සහ වෛද්‍ය සේවා පනත උල්ලංඝනය කිරීම වෙනුවෙන් රෝහලට විරුද්ධව නඩු දාලා තියෙනවා.
මොකක්ද? ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ගුම් සොක්යොං රජයේ නීතිඥතුමිය
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ වෛද්‍ය අපරාධ අංශයේ.
බන්සොක් රෝහලට නඩු පවරා තියෙනවා
ඔයාගේ දුව වන යැං සුනේ සම්බන්ධයෙන් වෛද්‍ය සේවා පනත උල්ලංඝනය කිරීම වෙනුවෙන්.
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න, යූන් මන්ත්‍රීතුමිය. එතන වැරදි වැටහීමක් වෙන්න ඇති.
යැං සුනේ මෙනවිය රෝහලේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව සුවය ලබමින් ඉන්නේ.
ඒක නිවැරදියි.
එයාගේ භාරකරු විදිහට, මම රෝහලට එයාගේ ප්‍රතිකාර කටයුතු භාර දුන්නා.
ඒ නිසා බාධා කරන්නේ නැතුව ආපහු යන්න.
මම මීට වඩා අශීලාචාරකම් ඉවසන්නේ නැහැ.
නැහැ. මට ඒක කරන්න බැහැ.
ඔයා තවදුරටත් යැං සුනේගේ භාරකරු නෙවෙයි.
මොන විකාරයක්ද...
මම එයාගේ පවුලේ කෙනා,
ඔයා නෙවෙයි.
මොකක්ද? ඔයා මොන විකාරද මේ කියවන්නේ?
ඔයාම මේක පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
විවාහ සහතිකය දෝ ජින්වූ, යැං සුනේ
විවාහ සහතිකය?
ඔයා රෝහලක අධ්‍යක්ෂවරයෙක්, ඒ නිසා ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඇති
දෙමාපියන්ටද නැත්නම් කලත්‍රයාටද
සිහිසුන්ව ඉන්න රෝගියෙකුගේ තීරණ ගැනීමේ අයිතිය තියෙන්නේ කියලා.
මොකක්ද මේ විකාරය?
විවාහය? මගේ දුව?
සුනේට මගේ අවසරයක් නැතුව කසාද බඳින්න බැහැ.
ඔයාට තියෙනවා
සුනේගේ පවුලේ කෙනෙක් වෙන්න කිසිම අයිතියක් නැහැ.
හරිද?
මම එයාගේ අම්මා. මට මොන අයිතියක්ද ඕනේ?
සුනේ මගේ. මගේ දුවගේ ජීවිතය විනාශ කලේ ඔයායි.
ඔයා මෙතන නොසිටියා නම්...
එයා එයාගේ ජීවිතය විනාශ කලේ නැහැ.
-මොකක්ද කිව්වේ? -සුනේගේ ජීවිතය විනාශ වෙලා නැහැ.
එයා ආපහු නැගිටියි
ඒ වගේම මෙතැන් සිට එයාගේම ජීවිතයක් ජීවත් වෙයි.
මම ඒක සැක කලා,
ඒත් ඔයාට ඇත්තටම අවශ්‍ය වුණේ දෙකම ඔයාගේ අතේ තියාගන්න.
ඔයා ගොඩක් කණගාටු වෙන්න ඇති
ඔයාගේ දුවව බරපතල තත්ත්වයකට පත් කරපු එක ගැන.
මම දෝ ජින්වූගේ නීතිඥ, හන් යීහන්.
අපි යැං සුනේ මෙනවියව නව බලාපොරොත්තු වෛද්‍ය සායනයට මාරු කරනවා.
ඒක භාරකරුවෙකුගේ ඉල්ලීමක් වුණත්,
මේ වගේ රෑ වෙලාවක බරපතල රෝගියෙක් මාරු කරන එක අපේ ප්‍රතිපත්තියට පටහැනියි.
අපි රෝගියාගේ ආරක්ෂාව ගැන හිතන්න ඕනේ.
ඔයා රෝගීන් ගැන ඒ තරම් හිතනවා නම්,
ඇයි ඔයා සැත්කමෙන් පස්සේ ඉක්මනටම නම් ජුන්හ්වාන්ව මෙහෙට මාරු කලේ?
ඔයා හිංසනය පවා පාවිච්චි කලා.
අපිට යැං සුනේ ළඟට යන්න පාර පෙන්වන්න
දැන්ම.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️
ඔයාට මම මොනවා කරන්නද ඕනේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඒකෙන් රෝගියා මිය යන්න පුළුවන්. ඔයා ඒ ගැන දන්නවාද?
ගු සභාපතිතුමනි, එයා මේ මොනවාද කියවන්නේ?
පෙනහළු බද්ධ කිරීම විතරයි එකම ක්‍රමය.
ඉක්මනටම පෙනහළු දන් දෙන්න පුළුවන් කෙනා
එයාගේ පවුලේ කෙනා තමයි.
කරුණාකරලා මාත් එක්ක එකතු වෙලා සුනේට පෙනහළු දන් දෙන්න.
මයිකල් සහ මම ආයෝජකයෝ විදිහට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමට සහභාගී වෙනවා.
අපි ගු හ්යුන්සොං අධ්‍යක්ෂවරයා වෙන එක නතර කරන්නම ඕනේ.
මම හෙට ඔයාට නිවැරදිව සහය වෙන්නම්.
අපි ඡන්දයකින් තීරණය කරමු.
අපි ඒක කරන්න කලින්, මම වචන කිහිපයක් කියන්න කැමතියි.
ඔයා මම එනකම් බලාගෙන හිටියාද?
මම හිතුවා ඔයාට නීතිඥයෙක් ඕන වෙයි කියලා.
මම ඔයාට නොකියපු එක දෙයක් තියෙනවා.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️