🩺 [ SCANNING PATIENT DATA ]
⚡ RP CREATION ⚡
🏥 Doctot Lawyer 🏥
──ﮩﮩـﮩ LIFE LINE ONLINE ──
❤️ HEART RATE CHECK... ❸
⚡ RP CREATION ⚡
❤️ SURGERY STARTING... ❷
🏥 Doctot Lawyer 🏥
❤️ BRAIN REBOOT READY... ❶
💊 5 වන කොටස ආරම්භ වේ!
මෙම කතාවේ එන නම්, සිදුවීම් සහ පසුබිම් සියල්ල මනකල්පිත ඒවා වේ.
ඔයා එනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
හන් යීහාන්!
ඔයාට අවශ්‍ය වුණේ දොස්තර කෙනෙක්ව, නීතිඥයෙක්ව නෙවෙයි.
සිදුවුණ දේ කාටවත් නොකියන දොස්තර කෙනෙක්ව.
මිස්ටර් හන්. ඉක්මන් කරන්න.
මට අවුලක් නැහැ, කරුණාකරලා මුලින්ම එයාව බලාගන්න.
එයා වැටෙනකොට ඔළුව මේසෙක වැදුණා…
ඒ මොන බෙහෙතද?
මම ටිකක් විනෝද වෙන්න තමයි බැලුවේ,
හැබැයි ඒක මම සාමාන්‍යයෙන් ගන්න එකට වඩා වෙනස්, මට ඒක පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
රෝගියාගේ නම මොකක්ද?
යුනා. ලිම් යුනා.
ඉතිරි ටික මම ඔයාට බාර දෙනවා.
මිස් ලිම් යුනා, ඔයාට මගේ හඬ ඇහෙනවා නම්, කරුණාකරලා මගේ අත තද කරන්න.
ඔයාට මගේ අත දැනෙනවා.
මේ පාර, මට දැනෙන විදිහට පොඩ්ඩක් තදින් මගේ අත මිරිකන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පුළුවන්ද?
නියමයි. හොඳ වැඩක්.
දැන්, ඔයාට පුළුවන්ද මගේ දිහා බලන්න?
මගේ දිහා බලන්න. මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
හොඳයි. බය වෙන්න එපා, දැන් විවේක ගන්න. හැමදේම හොඳින් සිදුවේවි.
එයාට හොඳද?
මට දේවල් කිහිපයක් අවශ්‍යයි. කරුණාකරලා ඒවා මට වහාම ගෙනත් දෙන්න.
5 වන කොටස
මගේ රූමතියේ, ඔයාගේ අත්වල පට්ටම් හැදිලා.
මම කිව්වනේ ඔයාම සම්බාහනය කරන්න එපා කියලා. ඔයාගේ යටත් නිලධාරීන්ට කියන්න!
හැබැයි මේ වී.අයි.පී (VIP) මහත්වරු ඉල්ලන්නේ මාව විතරයි. මම මොනවා කරන්නද?
-අනේ. -ඉතින් කවද්ද ඔයා මට මගේම සාප්පුවක් අරන් දෙන්නේ?
අනේ, තව මාස කිහිපයක් ඉන්න. හරිද, මගේ රූමතියේ?
අලුත් බෙහෙතට අනුමැතිය ලැබුණාම,
මමත් කෝටි ගණනක් වටිනා කොටස් තියෙන පොහොසත් මනුස්සයෙක් වෙනවා.
-එක විනාඩියක්. -කවුද ඒ? ඔයාගේ නෝනද?
මම කිව්වනේ, මාත් එක්ක ඉන්නකොට ෆෝන් එක ගන්න එපා කියලා.
නිහඬ වෙන්න.
ඒ වී.වී.අයි.පී (VVIP) කෙනෙක්.
මම නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ ලී දෝහ්‍යුන්ග්.
රුධිරය පිරිසිදු කරන යන්ත්‍ර (හේමෝඩයලිසිස්)?
මේ තියෙන්නේ.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම රුධිරය පිරිසිදු කරන යන්ත්‍ර ඕනේ වුණේ?
ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්.
ඔයාට හෙදියක් ඕනේ නැද්ද? මේක පාවිච්චි කරන්න දන්නවද?
මට තනියම පුළුවන්.
ඒ වගේම, මේ ගැන ඔයා කාටවත් කවදාවත් කියන්න එපා.
එයා කාටවත් කියන්න එපා කියලා කියනකොටම ඒක සැක හිතෙනවා වැඩියි.
හෙද අංශයේ ප්‍රධානියා චෝ ජුන්ග්‍යුන්.
එයා බන්සියොක් රෝහලේ අවුරුදු 30ක් විතර වැඩ කරපු පළපුරුදු කෙනෙක්.
එයා අනිවාර්යෙන්ම දක්ෂ හෙදියක් වෙන්න ඇති,
මොකද එයා අධ්‍යක්ෂ ගූ ජින්ගි එක්ක අවුරුදු 20ක් විතර එකට වැඩ කරලා තියෙනවා.
නම් හ්‍යුක්චුල්ව බලන්න ආපු අය ගැන වාර්තා මොනවද?
එහෙම වාර්තා මුකුත් නැහැ.
එයාට ඉන්නේ එයා විතරයි, එයාගේ දෙමාපියොත් මියගිහින්.
පසුගිය අවුරුදු කිහිපය තුළ කිසිම කෙනෙක් එයා බලන්න ඇවිත් නැහැ.
ඒක හරි පහසුයි.
සමාවෙන්න? මොකක්ද පහසු?
එයාට නැතිවෙන්න දෙයක් නැහැ.
කොන්ත්‍රාත් ඝාතකයෙක් වෙන්න එයා ගාව තියෙන්නේ නියම සුදුසුකම්.
කොන්ත්‍රාත් ඝාතකයෙක්?
කවුද මේ වගේ වැඩක් කළේ?
හෙලෝ. ගුම් සොක්‍යොන්ග් කතා කරන්නේ.
මේ ඉන්නේ සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ
වෛද්‍ය අපරාධ අංශයේ නඩු පවරන්නා ගුම් සොක්‍යොන්ග් ද?
ඔව්, මම තමයි. මට කොහොමද උදව් කරන්න පුළුවන්?
මට දෙයක් වාර්තා කරන්න තියෙනවා.
කවුද කෙනෙක් බන්සියොක් රෝහලේ මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවා.
අංකය සැඟවූ ඇමතුම
ඔයා "මත්ද්‍රව්‍ය" කියලාද කිව්වේ?
කරුණාකරලා බන්සියොක්වොන් වල උඩම තට්ටුවට මහලට යන්න.
එතනදී ඔයාට මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වුණු තරුණයෙක් සහ කාන්තාවක් හම්බ වේවි.
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න. කෙනෙක්ගේ ජීවිතයක් ඒ මත රඳා පවතිනවා.
හෙලෝ?
මොකක්ද? මත්ද්‍රව්‍ය?
ආයෙමත් බන්සියොක් රෝහලමද?
මේක ඇත්තටම සිදුවෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙනවද?
මොන විකාරයක්ද. මේක පැහැදිලිවම බොරු ඇමතුමක්.
-මම ගිහින් බලන්න ඕනේ. -හැබැයි නඩු පවරන්න ගුම්,
මේ වගේ රෑ වෙලා ඔයා ඇයි එතනට යන්නේ?
මේක බොරු ආරංචියක් වුණොත් මොකද කරන්නේ?
බොරු හෝ විහිළුවක් වුණාම මොකද?
කොහොමත් මම බලෙන් හරි එතනට ඇතුළු වෙන්න තමයි හිටියේ.
මේක ඒකට නියම නිදහසට කරුණක්.
අනේ, ඇත්තටම. මේක හරි විකාරයක්.
-එයා රුධිරය පිරිසිදු කරන යන්ත්‍ර ඉල්ලුවද? -ඔව්.
එයා සිරින්ජර්, ග්ලූකෝස් බෝතල්,
නලොක්සෝන් (මත්ද්‍රව්‍ය විෂ නසන බෙහෙතක්) සහ ඩොපමයින් පවා ඉහළ මහලට යවන්න කියලා තියෙනවා.
හැබැයි නලොක්සෝන් කියන්නේ මත්ද්‍රව්‍යවලට විරුද්ධව ක්‍රියා කරන බෙහෙතක්.
ඔපියොයිඩ් වර්ගයේ මත්ද්‍රව්‍ය ශරීරගත වුණාම ඒක නසන්න තමයි ඒක පාවිච්චි කරන්නේ.
මම දන්නවා. මේක අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ මට විතරක් නෙවෙයි නේද?
එයා අපේ වී.වී.අයි.පී (VVIP) කෙනෙක් නිසා මම ඒවා ගෙනත් දුන්නා,
හැබැයි ඒ ගැන ඔයාටත් කියන්න ඕනේ කියලා මට හිතුණා.
එක විනාඩියක්.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
මොකක්ද? ඇයි?
ප්‍රශ්නය මොකක්ද?
ෆෝන් එක තියාගෙන ඉන්න, මම එනකම් ඉන්න.
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ නඩු පවරන්නා ප්‍රධාන දොරටුව ගාව ඉන්නවා.
නඩු පවරන්නා? ඇයි?
කවුද කෙනෙක් ඉහළ මහලේ මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවා කියලා එයාට තොරතුරක් ලැබිලා.
මත්ද්‍රව්‍ය?
ඒකයි ඒ කාලකණ්ණියා…
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම හේමෝඩයලිසිස් (රුධිරය පිරිසිදු කිරීම) හරහා මත්ද්‍රව්‍යවල බලපෑම නැති කරනවා.
ඒක ප්‍රධාන ශිරාවෙන් කරන එකක් නෙවෙයි නිසා ටිකක් වෙලා යයි.
හැබැයි ඒක අනිවාර්යෙන්ම සාර්ථක වෙනවා.
ඒක හරි නිර්මාණශීලීයි, මිස්ටර් හන්.
ඕ, ඉක්මන් කරන්න!
අපිට පොඩ්ඩක් ඇතුළට යන්න පුළුවන්ද?
අපි ඇතුළේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා ටිකක් බලලා එන්නම්.
කරුණාකරලා වරෙන්තුවක් අරන් එන්න.
ඔයා රජයේ බලය අයුතු ලෙස පාවිච්චි කරනවා.
අනේ, කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා ඔය දේ ලොකු කරන්න එපා, හරිද?
එහෙනම් අපි අයුතු ලෙස පාවිච්චි කරමු.
මිස්ටර් පාක්, අපි බලෙන් හරි ඇතුළට යමු.
නඩු පවරන්න ගුම්, ඒක ටිකක්…
තොරතුරු දීපු කෙනා කිව්වේ, කෙනෙක්ගේ ජීවිතයක් ඒක මත රඳා පවතිනවා කියලා.
අපි රජයේ සේවකයෝ.
කෙනෙක් අනතුරේ ඉන්නවා නම්, අපි එයාගේ ජීවිතය බේරගන්න ඕනේ නේද?
මොන විදිහේ විනය පියවරක් ගත්තත් මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්.
ඔයාට ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕනේ නම්, අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
අපි බලෙන් ඇතුළට යමු.
හෙයි, පාර අයින් කරන්න.
-ඔයා මොකද… -අපිට ඇතුළට යන්න දෙන්න.
-පැත්තකට වෙන්න. -අනේ.
-මේක… -නඩු පවරන්න ගුම් සොක්‍යොන්ග්.
-සර්, ඔයා කොහොමද-- -කමක් නැහැ. මට දැනටමත් විස්තර ලැබිලා තියෙන්නේ.
හමුවීම සතුටක්. ඉතින් මත්ද්‍රව්‍ය ගැන ආරංචියක් ලැබුණා නේද?
ඔව්. ඔයා කවුද?
මම ගූ හ්‍යුන්සොන්ග්, බන්සියොක්වොන්හි අධ්‍යක්ෂ.
කරුණාකරලා පෙන්හවුස් එකට තියෙන පෞද්ගලික පිවිසුමෙන් මගේ පස්සෙන් එන්න,
එතකොට අනිත් රෝගීන්ට කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
හෙලෝ?
මිස්ටර් හන්! අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා අනිවාර්යෙන්ම එයාලව දැන්ම අවදි කරන්න ඕනේ.
-මොකක්ද වෙන්නේ? -ආරක්ෂක අංශයෙන් මට කෝල් එකක් ආවා.
තොරතුරක් ලැබිලා නඩු පවරන්නෙක් ඇවිත් ඉන්නවා.
කරුණාකරලා පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් එයාලව අවදි කරන්න.
මම ගිහින් ටිකක් කාලය ගන්න බලන්නම්.
මේක හරි අමුතුයි.
ඔයා අනිවාර්යෙන්ම මාව නවත්වයි කියලා මම හිතුවේ.
මම අවසාන නඩු විභාගය බැලුවා.
ඔයා දැනටමත් බන්සියොක් රෝහලට ගොඩක් ද්වේශ කරනවා.
තව දුරටත් ඔයා ඒකට ද්වේශ කරනවා දකින්න මම කැමති නැහැ.
කවුද ඉහළ මහලේ නැවතිලා ඉන්නේ?
තොරතුරු දීපු කෙනා කිව්වේ මට එතනදී තරුණයෙක් සහ කාන්තාවක් එකට හම්බ වේවි කියලා.
ජේඩන් ලී.
එයා කොරියානු-ඇමරිකානු ආයෝජකයෙක්.
ඒ කාන්තාව කවුද කියලා මම හරියටම දන්නේ නැහැ.
අපි නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයෙන්. කරුණාකරලා දොර අරින්න.
අපි නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයෙන්. අරින්න.
අපි නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයෙන්. දැන්ම දොර අරින්න!
-කරුණාකරලා දොර අරින්න. -මටත් අරින්න බැහැ.
යතුර තියෙන්නේ මේ කාමරේ ඉන්න අමුත්තා ගාව විතරයි.
නැහැ, තව එකක් තියෙනවා.
ආරක්ෂක අංශයෙන් මාස්ටර් යතුර අරන් එන්න.
සර්, මාස්ටර් යතුර පාවිච්චි කරන්න ඕනේ හදිසි අවස්ථාවකදී විතරයි--
මේක හදිසි අවස්ථාවක්!
-වහාම ගිහින් අරන් එන්න. -හරි, සර්.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
පපුවේ ගෙඩියක් ඉවත් කිරීමේ සැත්කම විතරද නඩු විභාගයට ගියේ?
ඔව්, සර්. අපි අනිවාර්යෙන්ම නඩුව දිනනවා,
හැබැයි සැත්කම කරේ අධ්‍යක්ෂ ගූ හ්‍යුන්සොන්ග්.
මේ වෙලාව හරිම නරකයි. හැකිතාක් නිශ්ශබ්දව මේක විසඳන්න.
හරි, සර්. හැබැයි මේක බලන්න.
මම බන්සියොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේදී වෛද්‍ය වැරැද්දක් නිසා පීඩා විඳිනවා.
මගේ කටහඬ මෙහෙම වුණා,
හැබැයි රෝහල කියන්නේ එයාලට කිසිම වගකීමක් නැහැ කියලා.
සැත්කම අතරතුර මට අනිවාර්යෙන්ම සිහිය තිබුණා.
නිර්වින්දනය නැති වෙලා ගියා
මට දැනුණා පිහිය මගේ ඇඟ කපනවා. එතන තිබුණා--
එයා අයිඩල් ගායිකාවක් වෙන්න පුහුණු වෙමින් හිටිය නිසා,
එයාට ගොඩක් අනුගාමිකයන් ඉන්නවා.
මාධ්‍ය වාර්තා මේ වන තෙක් නිශ්ශබ්දව ඉන්නවා,
හැබැයි අපි නඩු විභාගයකට ගියොත්…
කෝටි 10ක් ඉදිරිපත් කරන්න.
කෝටි 10ක්?
ඒක නරක ආදර්ශයක් වෙන්න පුළුවන්.
කියමනක් තියෙනවා,
"ඇඟිල්ල බේරගන්න ගිහින් අත නැති කරගන්න පුළුවන්" කියලා.
ලොකු මුදලක් දීලා එයාව නිශ්ශබ්ද කරන්න.
ඒ වෙනුවට, අනිවාර්යෙන්ම
හ්‍යුන්සොන්ග්ගේ නම කොහේවත් එන්නේ නැති වෙන්න බලන්න.
හරි, සර්.
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ ලී දෝහ්‍යුන්ග්
-මොකක්ද? -නඩු පවරන්න ගුම් සොක්‍යොන්ග්
බන්සියොක්වොන්හි ඉන්නවා.
එයාට ඉහළ මහලේ මත්ද්‍රව්‍ය ගැන වාර්තාවක් ලැබිලා තියෙනවා.
මත්ද්‍රව්‍ය?
ඒක ඇත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ආරක්ෂක කණ්ඩායම මාස්ටර් යතුර ගන්න ගියා.
නැහැ. එයාලව ඇතුළට යන්න දෙන්න එපා.
මමත් කැමතියි එහෙම කරන්න,
හැබැයි අධ්‍යක්ෂ ගූ හ්‍යුන්සොන්ග් හරිම දැඩිව ඉන්නවා.
එයාව දැන්ම ෆෝන් එකට ගන්න!
එයාලා ඇහැරෙන වෙලාව හරි.
මාස්ටර් යතුර ආවා.
ඒ සභාපතිතුමා. ෆෝන් එක ගන්න.
තාත්තේ?
මට සමාවෙන්න. මම තමයි එයාට කතා කළේ.
-එයා ගොඩක් තරහින් ඉන්නේ. ඉක්මන් කරන්න. -හේයි!
අනේ දෙයියනේ.
අධ්‍යක්ෂ ගූ.
ඔයා මාස්ටර් යතුර දුන්නොත්, ඔයා කරපු වැරැද්ද ආයේ හදන්න බැරි වෙයි.
ඔයා ඔයාගේ සහකරුවාට පාවා දුන්නා කියන එක අපි කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
සභාපති ගූ ජින්ගි
අධ්‍යක්ෂ ගූ.
මෙතන තීරණ ගන්නේ මම,
මගේ තාත්තා නෙවෙයි.
මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ප්‍රශ්නය මොකක්ද?
කවුද ඔයාලා?
මම නඩු පවරන්න ගුම් සොක්‍යොන්ග්,
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයෙන්.
මට මත්ද්‍රව්‍ය ගැන තොරතුරක් ලැබුණා.
කවදාවත් නැහැ.
මම නීතිමය උපදෙස් ලබාගනිමින් හිටියේ.
ඉතින් නීතිමය උපදෙස් ලබාගන්නකොට ඔයා නාගත්තද?
ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද? ඒක මෙතන නීති විරෝධීද?
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තිබුණ නිසා මම හිත සැහැල්ලු කරගත්තා.
ඒ අතරේ,
ඔයාලා කොහොමද ඇතුළට ආවේ?
මම මයිකල්ට කිව්වේ කාවවත් ඇතුළට ගන්න එපා කියලා.
මම තමයි එයාලව ඇතුළට ගෙනාවේ.
මට ඕනේ වුණේ කිසිම වැඩකට නැති සැකයක් ඇති වෙන්න දෙන්න නෙවෙයි.
අධ්‍යක්ෂ ගූ හ්‍යුන්සොන්ග්, ඔයා මාව මෙච්චර විශ්වාස කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඇත්තටම මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කළා නම්,
අපිට දෙන්නටම කරදරයක් වෙනවා.
අපිට ඇතුළේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලන්න පුළුවන්ද?
බලන්න.
හරි.
කොහොමද මේ කාමරය මෙච්චර ලොකු?
මම කල්පනා කළා ඇයි ඔයාට මෙච්චර රෑ වෙලා හේමෝඩයලිසිස් යන්ත්‍ර ඕනේ වුණේ කියලා.
මීයෙක් ඇතුළට ඇවිත් තිබුණා.
වෛද්‍ය බලපත්‍රයක් නැති වෛද්‍යවරයෙක් මෙතනට ඇවිත් තියෙනවා.
මේක වෛද්‍ය නීතිය බරපතල ලෙස උල්ලංඝනය කිරීමක් නේද?
මම කලින් කිව්වා වගේ, මම
නීතිමය උපදෙස් ලබාගනිමින් හිටියේ.
හේමෝඩයලිසිස් යන්ත්‍ර, ඩොපමයින් සහ නලොක්සෝන් එක්කද?
ඔයා කොහොම හරි මේක වහන්න හැදුවා,
හැබැයි මේ රෝහලේ අධ්‍යක්ෂ මාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
මේක වෛද්‍ය නීතිය උල්ලංඝනය කරපු තුන්වෙනි වතාව.
ඒක හදිසි අවස්ථාවක් නිසා මම පාක් කිතේට ඔයා කරපු දේ මඟ ඇරියා.
මේ පාර මම අනිවාර්යෙන්ම ඔයාව
හිරේ යවනවා.
නලොක්සෝන්
මේක…
මේක එන්නතක්
රෝහල්වල පාවිච්චි කරන.
මට උත්තර දෙන්න. ඔයාද…
මේක පාවිච්චි කළේ?
ඔයාට මොනවා හරි හම්බ වුණාද?
ඉතින්, අපි තවම හොයනවා.
අපි මුකුත් හෙව්වේ නැත්නම්,
නඩු පවරන්න ගුම්ට ලොකු හිසරදයක් වෙයි.
ඔයා අවසර ගත්තද?
අවසර?
සභාපති ගූ ජින්ගි මෙච්චර ඉක්මන් තීරණ ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ තාත්තා.
මම කල්පනා කළා ඔයා අවසර ගත්තද කියලා.
ඔයා දැන් මේක නතර කළොත්, මම මේක මඟ හරිනවා.
මම සභාපති ගූ ජින්ගිට තත්ත්වය හොඳින් පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒක හරි.
මම තමයි පාවිච්චි කළේ.
මට දැන් පැහැදිලි කරන්න බැහැ,
හැබැයි මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා. ගූ හ්‍යුන්සොන්ග්ව එක්කගෙන යන්න.
සමාවෙන්න?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
හරි. ඔයා දේවල් පැහැදිලි කරන්නේ නැහැ.
දැන්වත් නෙවෙයි. එදා වුණත් නෙවෙයි.
සොක්ජු මැරුණේ…
සැත්කම නිසා නෙවෙයි.
එයා මිනීමැරුමකට ලක් වුණා.
අධ්‍යක්ෂ ගූ ජින්ගි,
නිර්වින්දන අංශයේ ප්‍රධානී ලී දෝහ්‍යුන්ග්,
සහ චෝ ජුන්ග්‍යුන්. ඒ තුන්දෙනා
සොක්ජුගේ හදවත එළියට ගත්තා
බන්සියොක්වොන්හි එයා සුවය ලබමින් ඉන්නකොට.
ඔයා මාව මුල ඉඳන්ම තරහ ගස්සනවා.
ඔයා මිනිස්සු දිහා අහංකාර විදිහට බලනවා.
ඔයා මගේ තාත්තාව ගෙනාවේ ඔයා බය නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයාට අවාසනාවයි. මම මේ අවස්ථාව නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
ඔයාවයි
හන් යීහාන්වයි දෙන්නවම බිම දාන්න මේක නියම අවස්ථාවක්.
ඉන්න.
ඔය වැඩකට නැති කතා මට කියන්න එපා.
ඔයා හිතනවද මම දැන් මේක විශ්වාස කරනවා කියලා?
මම දන්නවා මේක මේ තත්ත්වයෙන් බේරෙන්න කරන උප්පරවැට්ටියක් කියලා.
මගේ සහෝදරයා ගැන ආයෙමත් කතා කරන්න එපා.
එහෙම වුණොත් මම ඔයාව සමාව දෙන්නේ නැහැ.
හරි.
කරන්න එපා.
ඔයාට ජීවිත කාලෙම මම ගැන කේන්ති ගන්න පුළුවන්.
හැබැයි මම වෛද්‍ය නීතිය කඩ කළා කියලා අත්අඩංගුවට පත් වුණොත්,
පසුගිය අවුරුදු පහේ මම හදපු සැලසුම් ඔක්කොම නාස්ති වෙනවා.
ඔයා සැලසුම් කළේ මොනවද?
සැලසුම්? ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
මම මෙතනින් එළියට ගියාම, මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
මගේ අම්මවයි සොක්ජුවයි මැරුවේ ඒ කාලකණ්ණියෝ තමයි.
එයාලා කරපු වැඩේට එයාලට දඬුවම් දුන්නට පස්සේ,
මම මගේ දඬුවම භාරගන්නම්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඒ…
-ඇයි ඔයා ළඟ මේක තියෙන්නේ? -ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවා නම්, අරන් බලන්න.
-තොපි කාලකණ්ණියෝ-- -ඔයාට ඒක කරන්න හයියක් තියෙනවද කියලා මම බලන්නම්.
නඩු පවරන්න ගුම් සොක්‍යොන්ග් සහ හන් යීහාන්
දෙන්නම බන්සියොක්ට විරුද්ධව ඉන්න අය මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාගේ අනාගත සහකාරිය එතන නිදාගෙන ඉන්නවා කියලා හැමෝම දැනගත්තොත්,
ඔයාට පුළුවන්ද
ඒ ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දෙන්න?
ඉතින් මට කියන්න. ඔයාට මත්ද්‍රව්‍ය මොනවා හරි හම්බ වුණාද?
නැහැ. මට මුකුත් හම්බ වුණේ නැහැ.
මේ වෙලාවේ කරදරයක් වුණා නම් මට සමාවෙන්න.
කමක් නැහැ.
මෙතන වැඩ සිදුවෙන විදිහ ගැන දැනගන්න මේකත් එක ක්‍රමයක් වෙන්න ඇති.
ඔයා නිසා, කොරියාවේ නඩු පවරන්නන් කොච්චර බය හිතෙන අයද කියලා මම දැනගත්තා.
ඔයාගේ අවබෝධයට ස්තූතියි.
හරි. මට ඔයාල හැමෝටම දැන් යන්න කියන්න පුළුවන්ද?
මගේ නීතිඥයා එක්ක තියෙන සාකච්ඡාව තවම ඉවර නැහැ.
හරි.
අධ්‍යක්ෂ ගූ හ්‍යුන්සොන්ග්.
අපිට දොරටුව දක්වා එන්න පුළුවන්ද?
අපි ආයෙමත් හම්බ වෙමු.
ඔයාගේ තාත්තා එක්ක.
අනේ අපොයි.
ඔයා දන්නේ නැහැ
මම ඔයාව තේරුම් ගන්න කොච්චර උත්සාහ කළාද කියලා.
ඔයා ගැන කේන්ති නොගෙන ඔයාව විශ්වාස කරන්න මම කොච්චර උත්සාහ කළාද කියලා.
මම ඔයාට සමාව දුන්නා කියලා හිතලා ඔයාවම රවට්ටගන්න එපා.
ඔයා මට කියපු දේවල්වල පොඩ්ඩක් හරි බොරුවක් තිබුණොත්,
මම මෙතනින් නතර වෙන්නේ නැහැ.
නඩු පවරන්න ගුම්.
-අපි යමු නේද? -හරි. අපි යමු.
ස්තූතියි.
ඔයා ආවේ නැත්නම් එයාලා මාව අල්ලගන්නවා.
ඉතින්, මම තමයි මෙතන අසරණ වුණේ වගේ පේන්නේ.
ඔයා නඩු පවරන්නාට මත්ද්‍රව්‍ය ගැන වාර්තා කළා නේද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයා මොකද කියන්නේ කියලා.
අද මෙතන වුණ හැමදේම
ඔයා හදපු ඒවා නේද?
ඔයා බන්සියොක්වොන්හි ඉහළ මහලේදී ගූ හ්‍යුන්සොන්ග්ගේ සහකාරිය එක්ක
මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරන අතරේ රහස් සම්බන්ධයක් පවත්වමින් හිටියා.
නිදහස.
මම ආයෙමත් නලොක්සෝන් එන්නත් කරන්න හදන මොහොතේ,
ඔයා සිහිය ආවා වගේ රඟපාලා මාව නැවැත්තුවා.
ඒ වගේම තොරතුරු දීපු නඩු පවරන්නා…
මේ ඉන්නේ සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ
වෛද්‍ය අපරාධ අංශයේ නඩු පවරන්නා ගුම් සොක්‍යොන්ග් ද?
මට දෙයක් වාර්තා කරන්න තියෙනවා.
කවුද කෙනෙක් බන්සියොක් රෝහලේ මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවා.
බන්සියොක් රෝහල එක්ක එයාට තියෙන්නේ නරක ඉතිහාසයක්.
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න. කෙනෙක්ගේ ජීවිතයක් ඒ මත රඳා පවතිනවා.
මොකක්ද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ප්‍රශ්නය මොකක්ද?
කවුද ඔයාලා?
ඒ අතරේ, ඔයාලා කොහොමද ඇතුළට ආවේ?
මම තමයි එයාලව ඇතුළට ගෙනාවේ.
මට ඕනේ වුණේ කිසිම වැඩකට නැති සැකයක් ඇති වෙන්න දෙන්න නෙවෙයි.
අධ්‍යක්ෂ ගූ හ්‍යුන්සොන්ග්, ඔයා මාව මෙච්චර විශ්වාස කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඇත්තටම මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කළා නම්,
අපිට දෙන්නටම කරදරයක් වෙනවා.
අන්තිමේදී,
ඔයා මාව මෙතනට ගෙන්නුවා.
ඔයා හිතන්න ඇති මම බන්සියොක් රෝහල එක්ක නඩු තියෙන නිසා ඔයාට උදව් කරයි කියලා.
ඔයා අර්බුදයක් ඇති කරලා
ඒක පාලනය කරලා වාසිදායක තත්ත්වයකට පත් වුණා.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ සැලසුම්.
දක්ෂයි.
හැබැයි ඔයා හරි වුණත්, ඒක ඔයාට හෙළි කරන්න බැහැ.
ඔයා මගේ නීතිඥයා.
ඔයා යටත් වෙන්න ඕනේ
රහස්‍යභාවය රැකීමේ වගකීමට.
ඔයාට මගෙන් කරදරයක් වුණා නම් මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයාගේ හැකියාව මමම පරීක්ෂා කරගන්න ඕනේ වුණා.
"පරීක්ෂා"?
මිස්ටර් හන්.
මට ඕනේ
ඔයා මට වැඩ කරනවා දකින්න.
අපොයි!
මැරිලා පලයං!
ඒ කාලකණ්ණි ජේඩන්. එයා මාව රවට්ටලා.
මම එයාව මරනවා.
මම මගේ මේ අත් දෙකෙන්ම ඔයාව මරනවා.
ඔබ අමතන පුද්ගලයා දැන් සම්බන්ධ වීමට නොහැක.
-තාත්තේ. මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්. -මෝඩයා!
කොහොමද අපේ සහකරුවාව නඩු පවරන්නාට දෙන්න ඔයාට හිතුණේ?
වාසියක් ගන්න මම තමයි එහෙම කළේ.
එයා හරි අහංකාරයි. මට පාඩමක් උගන්වන්න ඕනේ වුණා.
එහෙනම් ඔයා ඒක සාර්ථක කරගන්න තිබුණා!
එයාට දැන් වාසිය තියෙනවා.
හන් යීහාන් ජේඩන් ලී එක්ක ඉහළ මහලේ හිටියා!
මොකක්ද? එයා එතන මොකද කරමින් හිටියේ?
එයා එතන හිටියේ නීතිමය උපදෙස් ලබාගන්න. හැබැයි ඒක පැහැදිලියි නේද?
අනිවාර්යෙන්ම මොකක් හරි නරක වැඩක් වෙන්න ඇති.
නැහැ. මම දැන්ම ආයෙත් උඩට යන්න ඕනේ.
නැහැ. මේ වගේ දෙයක් වුණේ නැහැ කියලා ඔයා රඟපාන්න ඕනේ.
-හැබැයි-- -එයාලා මොනවා කළත්,
ඒක සිදුවුණේ බන්සියොක්වොන්හි.
ඒ වගේම ඒ නඩු පවරන්නා ගුම් සොක්‍යොන්ග්.
කාට හරි චෝදනා එල්ල වුණොත් අපිට තවත් ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙනවා.
හන් යීහාන් දැනටමත් අපිට විරුද්ධව නඩු දාලා ඉවරයි. කලබල වෙලා වැඩක් නැහැ.
ඇයි අපි සාමාන්‍ය සිවිල් නඩුවලට බය වෙන්නේ?
හරි. ඒව සාමාන්‍ය සිවිල් නඩු.
හැබැයි ඔයා හිතනවද එයා එතනින් නතර වෙයි කියලා?
හන් යීහාන්…
ඔයාගේ පස්සෙන් එනවා.
ඒ නිසා ඔයා දැනට නිහඬව ඉන්න.
ජේඩන්ව තරහ ගන්නන්නත් එපා.
තේරුණාද?
හරි.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
ඔයා මගේ නීතිඥයා වෙනවා දකින්න මම කැමතියි.
මට නීතිඥයෙක් ඕනේ මට කොරියානු නීතිය ගැන උපදෙස් දෙන්න
මම මෙතන ඉන්න කාලය තුළ.
බන්සියොක් ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නා,
සභාපති ගූ ජින්ගි ගැන දන්නා
ඔයාව නීතිඥයා විදිහට තියාගන්න එක හොඳම තේරීමක්.
මම ඇයි ඔයාට උදව් කරන්නේ? ඔයා මට බොරු කිව්වා,
මාව අනතුරේ දැම්මා.
මොකද ඔයාට ඕනම දේ ලැබෙයි…
මට උදව් කිරීමේ ප්‍රතිඵලයක් විදිහට.
ඔයාගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රය නැවත ලබාගැනීම.
සභාපති ගූ ජින්ගි ඒක නතර කරනවා. නේද?
මට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මේක මඟ හැරීම සඳහා,
එයා ඒකට නැහැ කියන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා අද ගත්ත අවදානමට මේ විපාකය ප්‍රමාණවත් නේද?
-මට කොන්දේසි තියෙනවා. -කියන්න.
ඔයා කොරියාවේ ඉන්න කාලේ ආයෙමත් නීති විරෝධී මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කළොත්,
අපේ ගිවිසුම වහාම අවලංගු වෙනවා.
නීතිඥයෙක් වෙන්න කලින් මම දොස්තර කෙනෙක්. ඒ නිසා මට ඒ දේවල් අනුමත කරන්න බැහැ.
හරි. මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඒ වගේම ඔයාට ආයෙමත් සිහි නැති වෙන්න ඕනේ නැත්නම්,
අද මත්පැන් බොන්න එපා.
මම දොස්තර කෙනෙක් විදිහට ඔයාට උපදෙස් දෙන්නේ.
මම හිතුවේ මම නීතිඥයෙක්ව කුලියට ගත්තා කියලා.
හැබැයි මට දැන් මගේ පෞද්ගලික දොස්තරත් ඉන්නවා.
හොඳ වැඩක්.
දොස්තර නීතිඥ.
සොක්ජු මැරුණේ
සැත්කම නිසා නෙවෙයි. එයා මිනීමැරුමකට ලක් වුණා.
අධ්‍යක්ෂ ගූ ජින්ගි, නිර්වින්දන අංශයේ ප්‍රධානී ලී දෝහ්‍යුන්ග්,
සහ චෝ ජුන්ග්‍යුන්. ඒ තුන්දෙනා
සොක්ජුගේ හදවත එළියට ගත්තා
එයා රෝහලේ සුවය ලබමින් ඉන්නකොට.
ඇයි…
ඇයි දැන්ම?
මේ ගොඩනැගිල්ල බලන්න.
ඔයාලට බේරෙන්න ඕනේද?
අපි එච්චර දරුණු වෙන්න ඕනේ නැහැ. මේක නිකන් සිවිල් නඩුවක් විතරයි.
කරුණාකරලා මේක අපේ සාමකාමී යෝජනාවක් විදිහට හිතන්න, මැඩම්.
සාමකාමී යෝජනාවක්?
අපි ඔයාලා ගාවට ආවම, ඔයාලා කිව්වේ මේක වෛද්‍ය වැරැද්දක් නෙවෙයි කියලා.
ඉතින් මට කියන්න. ඔයාලා දැන් මොකද කරන්න හදන්නේ?
අපි ඔයාට කෝටි 10ක් දෙන්නම්.
මොකක්ද?
අපේ යෝජනාව ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයාට දැන් මුදල් ටික ඇස් ඉස්සරහම දකින්න ලැබුණු නිසා,
මේක නිකන් ඉලක්කම් ඇහෙනවට වඩා වෙනස් නේද?
ඔයාලා ඒ මුදල් ඔක්කොම අපිට දෙනවද?
මට විශ්වාසයි ඒකට කොන්දේසි තියෙනවා කියලා.
-අපි මුලින්ම ඒක අහලා ඉමු. -හරි.
ඒ වගේම වින්දිතයා, සොයොන්ගේ කැමැත්තත් ගොඩක් වැදගත්.
හරි. මම ඒක කරන්නම්.
මොනවද කොන්දේසි?
අපිට තියෙන්නේ සාමාන්‍ය කොන්දේසි ටිකක් විතරයි.
අපි මේක උසාවි නොගිහින් විසඳගමු.
අනාගතයේදී ඔයාලා මේ ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මේක අපි දෙන්නේ වන්දි විදිහට නෙවෙයි, සහනයක් විදිහට කියලා සඳහන් කරන්න ඕනේ.
සහනයක්?
ඒ වගේම මේ කොන්දේසිය තමයි වැදගත්ම එක.
මේ වීඩියෝ එක දැන්ම මකන්න.
ඒ වගේම ඔයා වීඩියෝ එකක් දාන්න ඕනේ, ඒ ඔක්කොම බොරු කියලා පැහැදිලි කරමින්.
සැත්කම අතරතුර මට අනිවාර්යෙන්ම සිහිය තිබුණා.
හැබැයි එයාලා මාව පිස්සියෙක් වගේ එළියට දැම්මා.
නිර්වින්දනය නැති වෙලා ගියා
මට දැනුණා පිහිය මගේ ඇඟ කපනවා.
සැත්කම අතරතුර ප්‍රශ්නයක් වුණා.
සාක්ෂි දෙන්න උසාවි එන්න කියන සිතාසිය
එයා ඇත්තටම සැත්කම අතරතුර අවදි වුණාද?
ඒක විකාරයක්.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ. මම ඇයි මම වැරදි කළා කියලා කියන්නේ?
බන්සියොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔයා සැත්කම අතරතුර අවදි වුණා කියලා පිළිගන්නේ නැහැ.
අපි වෛද්‍ය වැරදි පිළිගන්නේ නැහැ.
අපි මේ මුදල් දෙන්නේ අපේ සදාචාරාත්මක ප්‍රතිපත්ති මත විතරයි.
ඒ නිසා අපි ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ අපේ පිළිගැනීමට ගැළපෙන විදිහට ඔයා කරපු දේ පැහැදිලි කරන්නයි.
නැහැ.
එයාලට ඕනේ මම බොරු කිව්වා කියලා කියන්න.
ඒක…
හරිම බය හිතෙන සහ භයානක දෙයක්.
ඒ වගේම ඔයාලා ඔයාලගේ වැරැද්ද පිළිගන්නෙවත් නැහැ.
මේක කොහොමද මට සහනයක් වෙන්නේ?
ඔයාලාට ඕනේ මාව නිශ්ශබ්ද කරන්න සල්ලි දෙන්න විතරයි!
හරි. ඔයා ඉන්න තත්ත්වය මට තේරෙනවා. ඔයා තවම තරුණයි.
මැඩම්, මේ වගේ වෙලාවක ඔයා එයාගේ අනාගතය ගැන හිතන්න ඕනේ.
එයාට දැන් රංගනයට පිවිසෙන්න බැහැ.
ඔයා දන්නවනේ මේ වගේ මුදලක් ගොඩක් උදව් වේවි කියලා
ඔයාටයි එයාගේ අනාගතයටයි.
අම්මේ, ඒක ගන්න එපා.
ඒක ගන්න එපා!
සොයොන්.
ඔයා හැසිරෙන්නේ පොඩි ළමයෙක් වගේ. ඔයාට ඔයාගේ අම්ම ගැන දුක නැද්ද?
එයා ඔයාගේ හීනය වෙනුවෙන් තනියම කොච්චර මහන්සි වුණාද.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයාට විවේකයක් ඕනේ කියලා?
මගේ දුවව නිශ්ශබ්ද කරන්න ඔයාලට සල්ලි විසි කරන්න බැහැ.
මොකක්ද?
එයාව වැරදිකාරියක් කරන්න එපා,
එයාව නිශ්ශබ්ද කරන්න.
ඔයාලා… නැහැ.
මගේ දුවට එහෙම කියන්න කාටවත් අයිතියක් නැහැ.
මම ඔයාට කරදරයක් වුණා නම් සමාවෙන්න. හැබැයි--
අපි ඔයාලගේ සල්ලි ගන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා ආයේ හිතන්න.
ඔයා ඔයාගේ දුවගේ ජීවිතය විනාශ කරගන්නවා.
නැහැ. මම මේ සල්ලි ගත්තොත් ඒකෙන් තමයි එයාගේ ජීවිතය විනාශ වෙන්නේ.
ඒ නිසා ඒක අපේ ඇස් පෙනෙන මානයෙන් අයින් කරන්න.
ඔය අපිරිසිදු සල්ලි.
යන්න.
ආයේ ඇතුළට දාන්න.
ඔයා ගත්ත තීරණය ගැන පස්සේ පසුතැවෙන්න එපා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
-අම්මේ! -ඔයාට හොඳද?
එයා කෝටි 10ක් ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
-යන්න. -මම ඔයාට පරීක්ෂණ වාර්තාව ඊමේල් කළා
ගිල් සොයොන් ගැන.
හරි. මම බලන්නම්.
මොකද මේ. ඇත්තටමද?
අපිට කෝටි 10ක් නාස්ති වෙන්න තිබුණා.
මම සූදානම්.
පුළුවන් වෙලාවේ ගන්න තිබුණා.
ඔයාගේ ජීවිතය අපායක් කරන්න මට ඕනේ නැහැ.
වාහනේ පදින්න.
මාව ප්‍රතිකාර කරපු එකටත් ස්තූතියි.
කමක් නැහැ. ඔයා ගත්තේ අමාරු තීරණයක්.
අපි නඩුව දිනුවත්,
ඔයාට භාගයක්වත් ගන්න බැරි වෙයි…
නැහැ, ඔයාට ලැබුණු මුදලෙන් හතරෙන් පංගුවක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
හැබැයි සැත්කම අතරතුර ඔයාගේ නිර්වින්දනය නැති වුණා කියලා ඔප්පු කරන්න පුළුවන් නම්,
අපි ඒක සාක්ෂියක් විදිහට පාවිච්චි කරලා අපරාධ නඩුවක් පටන් ගන්නවා.
ඒක වෙන්න නොදී ඉන්න තමයි එයාලා ඔයාට මෙච්චර සල්ලි දුන්නේ.
අම්මේ, මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඒ සල්ලි ගන්න නැති වුණාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඉතිරි ටික මට බාර දෙන්න.
ඒක තමයි මම මෙතන ඉන්නේ.
බන්සියොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔයාලා සාක්ෂිකරුවන් විදිහට සාක්ෂි දෙන්න ඕනේ.
-ඒක අවුලක් නැද්ද? -අනිවාර්යෙන්ම.
ඇත්තටම, අපිට බය වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
අපි සැත්කමේදී කළේ අපේ උපරිමය විතරයි.
හරි.
දොස්තර චෝයි, ඔයා අද ඉඳන් නඩු විභාගය ඉවර වෙනකම් සෝල් වලින් පිට තියෙන සම්මන්ත්‍රණයක ඉන්න ඕනේ.
(සම්මන්ත්‍රණයක ඉන්න ඕනේ.)
මොකක්ද?
හැබැයි මට සාක්ෂි දෙන්න උසාවියෙන් සිතාසියක් ලැබුණා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නීති කණ්ඩායම පැමිණිය නොහැකි බවට ලිපියක් යවයි.
ඒ නිසා උසාවියෙන් හෝ හන් යීහාන්ගෙන් කෝල් එකක් ආවත්,
කාගෙන් ආවත් ආන්සර් කරන්න එපා.
තේරුණාද?
ඒක නියමයි.
කරදර වෙන්න එපා. අපි මොකක් හරි කතාවක් හදාගමු.
කරුණාකරලා එහෙම කරන්න.
මොකද කරන්න ඕනේ කියලා ඔයා දන්නවනේ.
හරි.
මට එහෙම කරන්න බැහැ. අපි දැන් ඒක පිළි අරන් සමාව ගත්තොත්,
රෝගියාත් තේරුම් ගනීවි.
ඒ නිසා ඔයා මත් එක්ක සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට එකතු වෙන්න ඕනේ…
අපොයි, චෝයි යෝසුබ්! සිහියට එන්න!
ඔයාගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රය නැති වෙලා තුන්වෙනි අවුරුද්දේ ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට එළියට වැටුණොත්,
ඔයා නීති කාර්යාලයක්ද අරින්නේ?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? මම මේක කරන්නේ මට ඕනේ නිසා නෙවෙයි.
කවුද ඒක තේරුම් ගන්නේ?
ඔයා හිතනවද මේක පළවෙනි පාර කියලා?
අපි එක වැරැද්දක් කළොත්, අපිට වෙන්නේ පාක් කිතේට වෙච්ච දේමයි…
"පාක් කිතේට වගේ"? ඔයා මොකද කියන්නේ…
හෙයි. ඒක අමතක කරන්න. මම කියන දේ හොඳට අහන්න.
බන්සියොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ පපු කූඩුව ආශ්‍රිත සැත්කම් අංශයේ,
ඔයා ඉන්නේ ගූ හ්‍යුන්සොන්ග්ට පස්සේ.
එයා රෝහලේ අධ්‍යක්ෂ වෙනවා,
ඒ නිසා ඔයාටත් ප්‍රතිඵල ලැබෙන්න ඕනේ.
ඊළඟ පපු කූඩුව ආශ්‍රිත සැත්කම් අංශයේ ප්‍රධානියා.
තේරුණාද?
"කිතේට වගේ" කියලා එයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
යීහාන්
ඒ යීහාන්.
විත්ති පාර්ශ්වයේ නීතිඥයා.
පැමිණිලි පාර්ශ්වයේ නීතිඥයා.
පැමිණිලිකාරිය ඉල්ලපු සාක්ෂිකරුවන් ගූ හ්‍යුන්සොන්ග් සහ චෝයි යෝසුබ්,
පැමිණිය නොහැකි බවට ප්‍රකාශයක් ඉදිරිපත් කරලා තියෙනවා.
ඔව්. එයාලා සෝල් වලින් පිට තියෙන සම්මන්ත්‍රණයකට යන්න කලින්ම සැලසුම් කරලා තිබුණා,
ඒ නිසා අද එයාලට එන්න බැරි වුණා.
අනිත් සාක්ෂිකරුවෝ මෙතන ඉන්නවද?
-ඔව්. -ඔව්.
එහෙනම් හරි. අපි දැන්ම පටන් ගමු.
ඔයා ඇත්තටමද මේ කියන්නේ? මත් එක්ක කතා නොකර ඔයා කොහොමද බන්සියොක්වොන් යන්නේ?
බන්සියොක් නීති කණ්ඩායම
ව්‍යාපාරයට බාධා කිරීම සහ පහරදීම සම්බන්ධයෙන් ඔයාට විරුද්ධව නඩු දාලා.
එයාලා අපේ කාර්යාලයටත් ඒක වාර්තා කළා!
මම ඔයාට නොකීවට සමාවෙන්න.
හැබැයි අධ්‍යක්ෂ ගූ හ්‍යුන්සොන්ග් තමයි මට පෙන්නුවේ--
ඔයාට කණගාටු නම්,
දැනට බන්සියොක් කටයුතු වලට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
මම නම් හ්‍යුක්චුල්ගේ නඩුව වෙන කෙනෙක්ට දෙනවා.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
එයා මගේ සැකකරුවාව මැරුවා.
මම දන්නවා!
ඔයාට පරීක්ෂණ කරන්න ඕනේ නම්, ඔයා අතාර්කික වෙන්න හොඳ නැහැ.
සොක්‍යොන්ග්,
මාව කරදරේ දාන්න එපා. හරිද?
දැනට නිහඬව ඉන්න
නඩුව ඉවර වෙනකම්.
අනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට බන්සියොක්ට විරුද්ධව සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් උසාවියේ නඩුවක් තියෙනවා.
ඇවිත් නඩුව බලන්න.
ඒක ඉවර වුණාම, මම දීපු පොරොන්දුව ඉෂ්ට කරලා ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
නිර්වින්දනය යටතේ සිහිය ලැබීම.
සැත්කම අතරතුර නිර්වින්දනය නැති වෙලා රෝගියෙක්ට සිහිය එන එක,
හැබැයි එයාලට එයාලගේ ඇඟ හොලවන්න බැහැ.
නිර්වින්දනය නැති වුණා නම්, ඇයි එයාලට ඇඟ හොලවන්න බැරි?
මම ස්ලයිඩ්ස් වලින් පැහැදිලි කරන්නම්.
නිර්වින්දනය යටතේ සිහිය ලැබීම
ගොඩක් අය හිතන්නේ…
දෙන නිර්වින්දන එන්නත නිසා සම්පූර්ණ නිර්වින්දනයක් ලැබෙනවා කියලා.
හැබැයි සැත්කමට කලින් දෙන එන්නත
නිර්වින්දනයට ලෑස්ති වෙන්න දෙන නිදිමත කරන බෙහෙතක්.
ඒක තියෙන්නේ විනාඩි කිහිපයක් විතරයි.
සම්පූර්ණ නිර්වින්දනය සඳහා, රෝගියාගේ තත්ත්වයන් තුනක් අවහිර කරන්න ඕනේ.
ඒ සඳහා අවශ්‍ය බෙහෙත් එන්නත් කරනවා.
පළවෙනි එක, රෝගියාගේ සිහිය නැති කරන්න,
නිර්වින්දන බෙහෙතක් පාවිච්චි කරලා රෝගියාව නිදි කරවනවා.
ඊට පස්සේ පේශි සැහැල්ලු කරන බෙහෙතක් එන්නත් කරනවා
රෝගියාගේ චලනයන් සහ ප්‍රතික්‍රියා නැති කරන්න,
රෝගියාව නොසෙල්වී ඉන්න සලස්වන්න.
අපි නිදාගෙන ඉන්නකොට නොදැනුවත්වම හැරෙනවා වගේ,
සම්පූර්ණ නිර්වින්දනය යටතේ රෝගියා චලනය වීම වළක්වන්න තමයි ඒක කරන්නේ.
අන්තිමේදී, නලයක් මාර්ගයෙන්,
රෝගියාට නිර්වින්දන වායුව මිශ්‍ර ඔක්සිජන් ලබා දෙනවා.
මේක වේදනාව නවත්වලා මොළයේ ක්‍රියාකාරිත්වය නතර කරනවා.
ඒ වෙලාවේ රෝගියා සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්වින්දනය වෙලා සැත්කමට ලෑස්තියි.
වෙන විදිහකට කිව්වොත්, රෝගියෙක් සැත්කම අතරතුර අවදි වුණත්,
පේශි සැහැල්ලු කරන බෙහෙත් නිසා එයාලට හොලවන්න බැහැ.
පිහියෙන් සම සහ පේශි කපන එක දැනුණත්,
එයාලට දැනෙන වේදනාව පිට කරගන්න බැහැ.
ඒක තමයි නිර්වින්දනය යටතේ සිහිය ලැබීම කියන්නේ.
ඒක රසවත් අදහසක්.
විනිසුරුතුමනි. පැමිණිලි පාර්ශ්වයේ නීතිඥයා
වෛද්‍ය බලපත්‍රය අහිමි වෙච්ච වෛද්‍ය වැරදි කරපු අපරාධකාරයෙක්.
අවුරුදු පහකට කලින්.
එයාගේ කතා වල විශ්වාසයක් නැති නිසා,
මට අවසර දෙනවද දොස්තර ලී දෝහ්‍යුන්ග්ගෙන් අහන්න,
නිර්වින්දන විශේෂඥ වෛද්‍යවරයාගෙන් මේ ගැන අහන්න?
ඒක හොඳයි.
සාක්ෂිකරු, සාක්ෂි දෙන්න ලෑස්ති වෙන්න.
නිර්වින්දනය යටතේ සිහිය ලැබීම කවදාවත් සැලකුවේ නැහැ
කොරියාවේ වෛද්‍ය වැරැද්දක් විදිහට.
ඒ කියන්නේ, තවම ඔප්පු වෙන්න තියෙන උපකල්පනයක් විතරයි.
මම නිර්වින්දන විශේෂඥ වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට අවුරුදු 20ක් වැඩ කරලා තියෙනවා
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැකලා නැහැ.
නැහැ, විනිසුරුතුමනි. කොරියාව මේ තත්ත්වය පිළිගන්නවා.
ඇමරිකාවේ කරපු සමීක්ෂණයකට අනුව, රෝගීන් 1,000 කින් එක් අයෙක්
නිර්වින්දනය යටතේ සිහිය ලැබීමේ අත්දැකීම ලබා තියෙනවා.
නඩු හරහා ඒක වෛද්‍ය වැරැද්දක් විදිහට පිළිගත්ත අවස්ථා තියෙනවා.
ඔයා අපිව ඇමරිකාව එක්ක සසඳන්න එපා.
එහෙ හැමෝම නඩු දානවා. මට ආරංචි වුණා කවුද කෙනෙක් දෙවියන්ටත් නඩු දාලා කියලා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, නිර්වින්දනය යටතේ සිහිය ලැබීම තිබුණත්,
පැමිණිලිකාරියගේ සැත්කම අතරතුර නිර්වින්දනය නැති වුණා කියලා ඔප්පු වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත.
විනිසුරුතුමනි. නිර්වින්දනය යටතේ සිහිය ලැබීම වුණා කියලා ඔප්පු කරන්න,
වින්දිතයා, මිස් ගිල්ගෙන් එදා වුණ දේ අහන්න මම කැමතියි.
පැමිණිලිකාරිය, බන්සියොක් රෝහලේදී පපුවේ ගෙඩියක් ඉවත් කිරීමේ සැත්කම කරද්දී,
ඔයාට නිර්වින්දනය යටතේ සිහිය ලැබීමේ අත්දැකීමක් ලැබුණද?
සාක්ෂිකරු
ඔව්.
ඔයාට මොකද වුණේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
මට මගේ ඇඟ හොලවන්න බැරි වුණා,
හැබැයි මට සිහිය තිබුණා, හැමදේම දැනුණා.
මට හැමදේම දැනුණා.
මෙතන ඉඳන් මෙතනට එයාලා මාව කපනවා මට දැනුණා.
මට හැමදේම හොඳට මතකයි.
මට ඒක අමතක කරන්න ඕනේ වුණත්, මගේ ඔලුවෙන් ඒක යන්නේ නැහැ.
දවස් කිහිපයකට සැරයක්, මට සැත්කම ගැන බියකරු හීන පේනවා.
මට පේනවා කළු සෙවනැලි මගේ උඩ ඉන්නවා,
මගේ ඇඟ කපලා ඉරලා දානවා.
ඔයාට නිර්වින්දනය යටතේ සිහිය ලැබුණා,
ඒ නිසා ඔයා දරුණු මානසික කම්පනයකින් (PTSD) පීඩා විඳිනවා.
ඔයා ඒ ගැන රෝහලට කිව්වද?
ඔව්. මම කිව්වා.
එයාලා මොකක්ද කළේ?
මුලින්ම එයාලා මාව ගණන් ගත්තේ නැහැ.
මම නඩු දැම්මම, එයාලා මාව නිශ්ශබ්ද කරන්න සල්ලි දෙන්න හැදුවා.
එයාලා මට කෝටි 10ක් ඉදිරිපත් කළා.
-කෝටි 10ක්? -කෝටි 10ක්?
කෝටි 10ක් කියන්නේ ලොකු මුදලක්.
ඔයා ඇයි ඒක ගත්තේ නැත්තේ?
සල්ලි වෙනුවෙන් නඩුව අයින් කරගන්න තමයි එයාලට ඕනේ වුණේ,
ඒ වගේම මම බොරු ආරංචි පැතිරෙව්වා කියලා පිළිගන්න කිව්වා.
මම බොරු කිව්වා කියලා කියන්න තමයි එයාලට ඕනේ වුණේ.
ඒකයි මම ඒක ගත්තේ නැත්තේ.
මොකද මම කිසිම දේකට බොරු කිව්වේ නැහැ.
මේ දේවල් මතක් කරන එක අමාරු ඇති කියලා මම දන්නවා.
ප්‍රශ්න වලට උත්තර දුන්නාට ස්තූතියි.
එච්චරයි.
පැමිණිලිකාරිය, ඔයාට තවදුරටත් පුළුවන්ද?
ඔව්. මට පුළුවන්.
විත්ති පාර්ශ්වයේ නීතිඥයා. ප්‍රශ්න අහන්න.
හරි.
සාක්ෂිකරු
මුලින්ම, බන්සියොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය වෙනුවෙන් මම සමාව ඉල්ලනවා
ඔයාට වුණු මේ දේ ගැන, මිස් ගිල්.
අවුරුදු හතකට කලින්, වයස 19දී,
ඔයා අයිඩල් ගායිකාවක් වෙන්න පුහුණු වෙන්න තේරුණා,
ඔයා මෑතක් වෙනකම්ම එතන පුහුණු වුණා. නේද?
ඔව්.
ඔයාගේ ජීවිතේ භාගයක්ම,
ඔයාට අමාරු කාලයක් ගත කරන්න වුණා.
ශාරීරිකව සහ මානසිකව. මම හරි නේද?
ඔව්, හැබැයි ඇයි ඔයා අහන්නේ?
අවුරුදු ගාණක් ඔයා රෝගියෙක් විදිහට ප්‍රතිකාර ගත්තා
දරුණු මානසික රෝගයකින්. නේද?
විරුද්ධයි. එයා පැමිණිලිකාරියට අපහාස කරනවා. කරුණාකරලා ඒක නවත්වන්න.
වෙන රෝගයක් නම් මම මේ ගැන කියන්නේ නැහැ.
හැබැයි මේ මානසික රෝගය වැදගත් සාධකයක්
එයාගේ විශ්වාසනීයත්වය තීරණය කරන්න.
ඒකයි මට මේ නඩුවේදී ඒ ගැන කියන්න වුණේ.
මට තේරෙනවා.
දිගටම කරගෙන යන්න.
ස්තූතියි.
අදද?
මම ඉස්කෝලෙන් පස්සේ පුහුණුවීම් කරන කාමරේට ගිහින් නර්තන පුහුණුව කළා.
අද මට ගායන පුහුණුව තිබුණා,
හැබැයි මට අසනීප නිසා මම ගෙදර ආවා.
මට දවස් ගාණක ඉඳන් අසනීපයි.
මම කවද්ද ප්‍රසිද්ධ වෙන්නේ?
මටත් දැනගන්න ඕනේ.
ඔයාට පුළුවන්ද මගේ සී.ඊ.ඕ ගෙන් අහන්න…
මොකක්ද ඒ?
අනේ දෙයියනේ! මට බයයි!
අනේ දෙයියනේ! ඔයා කවුද? ලඟට එන්න එපා!
අම්මේ, ඔයා එළියෙද ඉන්නේ? උදව් කරන්න!
මොන කෑගැහිල්ලක්ද. එයා භූතයෙක් දැක්කද?
මොකක්ද වුණේ?
ඔයාගේ හැසිරීම හොඳ නැහැ
එයා පිස්සියෙක්.
මට සමාවෙන්න.
මට දවස් ගාණක ඉඳන් අමුතු දේවල් පේනවා.
මට දේවල් ඇහෙනවා.
මට සමාවෙන්න. මම දැන් යනවා.
සජීවී විකාශය අවසානයි
ඔයාලා දැක්ක වීඩියෝ එක
මිස් ගිල් ගිය මැයි මාසේ කරපු සජීවී විකාශයක්.
පැයක විකාශය අතරතුර,
මිස් ගිල් මානසික රෝගයක ලක්ෂණ පෙන්නුවා
භ්‍රාන්ති තුන් පාරක් දකිමින්.
මිස් ගිල්. මම ඔයාගෙන් ආයෙමත් අහන්නම්.
ඔයා මානසික රෝගයකට ප්‍රතිකාර අරන් තියෙනවද?
ඔව්, හැබැයි මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වුණා.
මම ප්‍රසිද්ධ වෙන්න ලෑස්ති වුණාට පස්සේ,
මට මොනවත් දැකලා ඇහුණේ නැහැ!
එහෙනම් දැන් මොකද වුණේ, ඔයාගේ debut එක ප්‍රශ්නයක් වුණාම?
ඔයාගේ මානසික රෝගය ආයෙත් මතුවෙන්න පුළුවන්ද?
විනිසුරුතුමනි. මේක මග පෙන්වන ප්‍රශ්නයක්.
නැහැ. මේක කරුණු මත පදනම් වුණු සාධාරණ සැකයක්.
අපි එයා කියන දේ අහමු. දිගටම කරගෙන යන්න.
ස්තූතියි.
මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් එක්ක කරපු සාකච්ඡාවකට අනුව,
මානසික රෝග සුව කරන එක හරිම අමාරුයි,
සහ රෝගියා ලොකු පීඩනයක ඉන්නකොට ඒක ආයෙත් මතුවෙන්න පුළුවන්.
පුහුණු ශිෂ්‍යාවකගේ ජීවිතේ විඩාව නිසා තමයි මේ රෝගය හැදුණේ
සහ debut එකට කලින් කරපු සැත්කමේ පීඩනය නිසා ඒක ආයෙත් මතුවුණා.
පැමිණිලිකාරිය
මේක සාධාරණ සැකයක් නේද?
විත්තිකාරයා
ඇත්තමයි, මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ
මිස් ගිල්ට අවාසනාවන්ත සිදුවීමක් වුණා කියලා.
මිස් ගිල්ට දැන් ඕනේ නඩුවක් නෙවෙයි.
මානසික ප්‍රතිකාර.
බන්සියොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය මිස් ගිල්ට පොරොන්දු වෙනවා
හොඳම වෛද්‍ය කණ්ඩායම ලබා දෙන්න
මානසික උදව් ලබාගන්න.
"අධ්‍යක්ෂතුමනි! වී.අයි.පී (VIP) කෙනෙක් එනවා!"
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
පැමිණිලිකාරිය, ඔයා මොකද කිව්වේ?
මට පිස්සු නැහැ. මට එයාලා කියනවා ඇහුණා.
එයාලා කිව්වේ වී.අයි.පී කෙනෙක් ඇවිත්, ඒ නිසා ඉක්මනට යන්න ඕනේ කියලා!
අධ්‍යක්ෂතුමනි! වී.අයි.පී කෙනෙක් එනවා!
වී.අයි.පී කෙනෙක්? කවුද ඒ?
ඒ…
-කියන්න මම එනවා කියලා. -හරි.
අපොයි.
සැත්කම ගැන මොකද වෙන්නේ?
වෙන කෙනෙක් ඇති.
ඕන කෙනෙක්ට මේ වගේ සැත්කමක් කරන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. යන්න. අපි බලාගන්නම්.
මේ ඔක්කොම මානසික විකාර.
ඔයාලා කලින් දැක්කා වගේ, එයාගේ කතාවේ කිසිම විශ්වාසයක් නැහැ.
නිර්වින්දනය යටතේ පේන හීන ඇත්ත විදිහට හිතෙන අවස්ථා තියෙනවා…
නැහැ!
මම දැක්කා සහ ඇහුවා හැමදේම!
-පැමිණිලිකාරිය. -සැත්කම භාර වෛද්‍යවරයා එතන හිටියේ නැහැ,
වෙන වෛද්‍යවරයෙක් මගේ සැත්කම කළේ!
පැමිණිලිකාරිය. සන්සුන් වෙන්න.
ආයෙත් කරදර කළොත්, ඔයාව එළියට දානවා.
පැමිණිලිකාරිය
එහෙනම් ඒක භූතයෙක් වෙන්න ඇති.
භූතයෙක්? මොන විකාරයක්ද?
වින්දිතයා ඒක දැක්කා,
හැබැයි වෙන කිසිම වෛද්‍යවරයෙක් සැත්කම කළේ නැද්ද?
එහෙනම් එකම උත්තරේ ඒක භූතයෙක් කියන එකයි.
බන්සියොක් වෛද්‍යවරුන්ට පේන්නේ නැති
සැත්කම් කාමරේ භූතයෙක්.
මේක බොරු තොරතුරක්.
-කරුණාකරලා කතා කරන එක නවත්වන්න. -අනුමතයි.
පැමිණිලි පාර්ශ්වයේ නීතිඥයා. කරුණාකරලා නවත්තලා වාඩි වෙන්න.
මම හැමෝටම ඔප්පු කරන්නම්
සැත්කම් කාමරේ භූතයෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
කියන්න.
ඔයාට තාම එයා පේන්නේ නැද්ද?
මට එයා හොඳට පේනවා.
මම හඳුන්වා දෙන්නම්
බන්සියොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ භූතයාව
මිස් ගිල්ගේ සැත්කම කරපු.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
මම තමයි මිස් ගිල්ගේ සැත්කම කරපු භූත වෛද්‍යවරයා
පපු කූඩුව ආශ්‍රිත සැත්කම් ප්‍රධානී ගූ හ්‍යුන්සොන්ග් වෙනුවට.
-විනිසුරුතුමනි. -ඔයා හිතනවද අපි පරදියි කියලා?
50-50 අවස්ථාවක් තියෙන්නේ.
මම බන්සියොක් පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ අලුත් අධ්‍යක්ෂ,
ලිම් යුනා.
ඔයා කරාබු දාගෙන ඉන්නවා.
-ඇයි ඔයා මගේ දිහා එහෙම බලන්නේ? -අනිත් පැත්ත?
යුනා තමයි රැජින.
මගේ පැත්තෙන් ඉඳන් මට උදව් කරන මගේ ආදරණීය සහකාරිය.
ඔයා කවදාවත් සැත්කමක් කරලා තියෙනවද
වෙන කෙනෙක්ගේ හදවතක් තව කෙනෙක්ට බද්ධ කරන?
නීතිඥ හන් යීහාන්. එයාව මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔයා හිතනවද මම එයාව මෙහෙම මරයි කියලා?
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️