〰️ [ ලියැසි SUBVERSE MEDICAL RADAR ] 〰️
⚡ ලියැසි SUBVERSE ⚡
📺 TV SERIES AND DRAMAS SINHALA SUBTITLES
🏥 Doctor Lawyer 🏥
──ﮩﮩـﮩ LIFE LINE ONLINE ──
❤️ HEART RATE CHECK... ❸
⚡ ලියැසි SUBVERSE ⚡
📺 TV SERIES AND DRAMAS SINHALA SUBTITLES
❤️ SURGERY STARTING... ❷
🏥 Doctor Lawyer 🏥
❤️ REBOOT READY... ❶
💊 1 වන කොටස ආරම්භ වේ!
දොස්තරලා දෙවියෝ නෙවෙයි!
-දොස්තරලා දෙවියෝ නෙවෙයි! -දොස්තරලා දෙවියෝ නෙවෙයි!
එයාලගේ මිනී මරන බලපත්‍රය අවලංගු කරන්න!
-ඒක අවලංගු කරන්න! -ඒක අවලංගු කරන්න!
-අපි ලෙඩ්ඩු බාරගන්නේ නැහැ! -අපි ලෙඩ්ඩු බාරගන්නේ නැහැ!
බලහත්කාරයෙන් කරන මේ පරීක්ෂණ නතර කරන්න!
-ඒක නතර කරන්න! -ඒක නතර කරන්න!
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය කියන්නේ නපුරු කල්ලියක්!
මහජනතාවගෙන් සමාව ගන්න!
-සමාව ගන්න! -සමාව ගන්න!
පීඩාවට පත් වුණු දොස්තරලා. අසාර්ථක වුණු වෛද්‍ය ක්‍රමය!
-පීඩාවට පත් වුණු දොස්තරලා! -අසාර්ථක වුණු වෛද්‍ය ක්‍රමය!
අපේ රට විනාශ වෙලා යයි!
-ඒක විනාශ වෙලා යයි! -ඒක විනාශ වෙලා යයි!
හෝජුන්ගේ නඩුවේ තීන්දුව දෙන්නයි යන්නේ...
පේශි දියවීමේ ලෙඩක් නිසා හදිසි අනතුරු අංශයට ගෙනාපු අවුරුදු හතක හෝජුන්,
දොස්තරගේ නොසැලකිලිමත් ප්‍රතිකාර නිසා වකුගඩු අකර්මණ්‍ය වෙලා මියගියා.
සිවිල් සංවිධාන සහ වෛද්‍ය සංගමය අතර තියෙන මේ ගැටුම
වෛද්‍යවරුන්ගේ වැරදිවලට දඬුවම් වැඩි කරන "හෝජුන් පනත" සම්මත වීමත් එක්ක තවත් දරුණු වෙලා තියෙනවා.
...
තමන්ට එල්ල වුණු චෝදනා දිගින් දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කරපු ඩොක්ටර් පාර්ක්,
අද උසාවියේදී තමන්ගේ නොසැලකිලිමත්කම ගැන වැරැද්ද පිළිගත්තා කියලා ආරංචි වෙනවා.
...
වෛද්‍ය අපරාධ අංශයේ පැමිණිලි මෙහෙයවන ගුම් සෝක්යොන්ග් අභිචෝදිකාව,
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ සිට
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ඩොක්ටර් පාර්ක්ට අවුරුදු දෙකක හිරදඬුවමක් ඉල්ලුවා.
එයාට චෝදනා එල්ල වෙලා තියෙන්නේ රාජකාරිය පැහැර හැරීම
සහ වෛද්‍ය නීති උල්ලංඝනය කිරීම ගැනයි.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂක සහ
පදනමේ සභාපති වෙන ඩිරෙක්ටර් ජින්ගි,
අල්ලස් චෝදනා නිසා ළඟදී අස්වුණු හිටපු සෞඛ්‍ය ඇමති ගිල්ජේ ඇමතිතුමා වෙනුවට පත් වෙන්න ලොකු ඉඩක් තියෙනවා.
...
මේක හැමෝම අතරේ ලොකු කතාබහක් ඇති කරන්න පුළුවන්.
මේක හැමෝටම වැදගත් නඩුවක් නිසා, නඩු තීන්දුව මේ පත්වීම්වලට බලපායි කියලා හිතන්න පුළුවන්.
...
විත්තිකරු, කරුණාකරලා නැගී සිටින්න.
මම දැන් නඩු තීන්දුව ප්‍රකාශ කරනවා.
විත්තිකාර පාර්ක් කිතේ තමන්ගේ වගකීම
පැහැර හැරලා තියෙන බව ඔප්පු වෙලා තියෙනවා.
...
ඒ අනුව, විත්තිකාර පාර්ක් කිතේගේ නොසැලකිලිමත්කම නිසා
මේ පුංචි දරුවා මියගිය බව අධිකරණය පිළිගන්නවා...
...
ඒ නිසා, අධිකරණය එයාට අවුරුදු දෙකක...
විත්තිකරු.
විත්තිකරු, ඔයා හොඳින්ද?
විත්තිකරු! කරුණාකරලා ඉක්මනට එයාව පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
පාර්ක් කිතේ මහත්මයා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
විත්තිකරු! පාර්ක් කිතේ මහත්මයා!
හෘද ස්පන්දනයක් නැහැ.
මොකක්ද මේ වුණේ...
-AED! කරුණාකරලා ඉක්මනට ඩිෆිබ්‍රිලේටරය ගේන්න. -හරි සර්.
සුහී වාර්තාකාරිනිය ගෙන එන විශේෂ පුවතක්.
නඩුව විභාග වෙමින් තිබුණු ඩොක්ටර් පාර්ක්,
නඩු තීන්දුව දෙන වෙලාවේ හුස්ම ගන්න බැරුව ඇදගෙන වැටිලා තියෙනවා.
දැන් එයාගේ හදවත නතර වෙලාලු.
හදවත නතර වෙලා?
අධිකරණ නිලධාරියා ඉක්මනින්ම ඩොක්ටර් පාර්ක්ට CPR ලබා දුන්නත්,
එයාට තාම සිහිය ඇවිත් නැහැ වගෙයි.
එයාට හුස්ම ගන්න බැරි වුණු හේතුව තාම දන්නේ නැහැ.
එයාට විරුද්ධව තිබුණු නඩුව තාවකාලිකව නතර කරලා තියෙනවා.
-ඉක්මනට. -හරි.
කරුණාකරලා පස්සට වෙන්න.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
අප්පෝ.
-ඇම්බියුලන්ස් එක කෝ? -මම ඒකට දැනටමත් කතා කළා.
-කවුද ඒ? -මොකක්ද?
හන් යිහන්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා දැන් ඩොක්ටර් කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් මම එයාට මැරෙන්න අරින්නද?
කරුණාකරලා අයින් වෙන්න.
-ඔයා කවුද? -මම එයාගේ නීතිඥයා.
මොකක්ද?
එයා හුස්ම ගන්නවා!
එයාට මොකද වෙන්නේ?
නීතිඥයා
ඇනෆිලැක්සිස් . ඒකෙන් එයාගේ හුස්ම හිරවෙනවා.
එයාට මොකද වුණේ?
කරුණාකරලා මේක අල්ලගන්න.
කරුණාකරලා මේකට ඇල්කොහොල් ටිකක් වක්කරන්න.
එයාගේ ඔලුවයි කකුල් දෙකයි හොලවන්නේ නැතුව අල්ලගන්න.
කරුණාකරලා එයාව තද කරලා අල්ලගන්න. එයා හැලපුණොත් මැරෙයි.
උසාවිය හරියට සැත්කම් කාමරයක් වගේ.
ඒකෙන් ජීවිතයක් නැති වෙන්නත් පුළුවන්,
නැත්නම් අලුත් ජීවිතයක් ලැබෙන්නත් පුළුවන්.
අවුරුදු පහකට කලින්
සැත්කම සිදුවෙමින් පවතී
ලෙඩාගේ තත්ත්වය හොඳයි නේද? දැන් පම්ප් එක නතර කරමු.
-ක්ලැම්ප් එක. -හරි.
එකයි, දෙකයි, තුනයි.
නිර්වින්දක ඩොක්ටර්, කරුණාකරලා වෑල්ව් එක පරීක්ෂා කරන්න.
වෑල්ව් එක හොඳට වැඩ කරනවා,
කිසිම ලීක් එකක් නැහැ.
නියමයි.
මහා ධමනිය ටිකක් හීනියි වගේ පේන්නේ.
ලේ ගලන්න පුළුවන්, ඒක නිසා හොඳට තද කරන්න.
ගෝස් කෑල්ලක්.
එකයි, දෙකයි, තුනයි.
වැඩේ ඉවර කරමු. වයරින් කරන්න.
ආමි නේවි රිට්‍රැක්ටර් එක දෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අවධානයෙන් ඉන්න.
අම්මෝ, ඔයා නම් නියමයි.
ඔයාගේ ඇඟිලි උසේන් බෝල්ට් වගේ වේගයෙන් වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
මේ සැත්කමට අඩුම ගානේ පැය හතරක්වත් යනවා. ඔයා කොහොමද පැය දෙකෙන් ඉවර කළේ?
වැඩි වෙලාවක් යනකොට ලෙඩාට ඒක දරන්න අමාරු වෙනවා.
අනේ මන්දා, අනිත් අය හිතලා නෙවෙයිනේ පරක්කු කරන්නේ.
ඔයා හරිම නිහතමානී, ඒ වගේම වදකාරයෙක්.
ඔයා නම් දෙවියෙක් වෙන්න ඇති. අපි සාමාන්‍ය දොස්තරලා විතරයි.
එයා ඉක්මන් විතරක් නෙවෙයි, හරිම නිවැරදියි.
යිහන්, ඔයාගේ වැඩ ඉවරයි නේද?
ඔව්. ඒත් මම මෙතන ඉන්නවා,
-හදිසියක් වුණොත් මට කතා කරන්න. -හරි.
ලෙඩාට සැත්කම කරන වෙලාවට වඩා වැදගත් වෙන්නේ පස්සේ සනීප වෙන එකයි.
-කරුණාකරලා එයාගේ තත්ත්වය නිතරම බලන්න. -ඔව්, මම බලන්නම්.
එයා ලස්සනයි, හැමතිස්සෙම කියන්නේ ඇත්ත, ඉතින් බණින්නත් බැහැ.
එයා දැන් සොක්ජූව බලන්න යන්න නේද හදන්නේ?
ඔව්.
අම්මෝ, එයාට පුදුම හයියක් තියෙන්නේ.
එයා අද එක දිගට සැත්කම් තුනක් කළා.
ඒ උනත් අද සොක්ජූට වැදගත් දවසක්.
ආ ඔව්නේ. අද වැදගත් දවසක් තමයි.
-අයියෝ. -ජීවිතේ සාධාරණ නැහැ. අපිට මහන්සි වෙන්න වෙනවා.
යමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මෙතන පිරිසිදුව ඉන්න එක අනිවාර්යයි.
〰️ ලියැසි SUBVERSE 〰️
📺 TV SERIES AND DRAMAS SINHALA SUBTITLES
⚡ RP CREATION සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි ⚡
ගුම් සොක්ජූ
ගණිතය
දෙවැනි කාලච්ඡේදය ඉවරයි.
උත්තර පත්‍ර බාර දෙන්න.
ඔයාට කොහොමද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
ගොඩක් මහන්සි වෙන්න එපා.
හුස්ම ගන්න අමාරු වුණොත් හරි රිදෙන්න ගත්තොත් හරි ඉක්මනට මට කියන්න.
අනිවාර්යයෙන්ම.
ඒ උනත්, මගේ සහෝදරිය කෝ?
එයා අද බාග දවසක් නිවාඩු ගන්නවා කිව්වා. එයා තාම මෙතන නැද්ද?
ඔව්නේ. එයා පරක්කුයි.
එයා මෙතන ඇති.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
ගිලන් රථය
යිහන්, මට ඔයා ලවා සැත්කමක් කරවන්න ඕනේ.
අපිට බේරගන්න ඕනේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
එයාගේ පපුවට පිහියකින් ඇනලා.
එයා දැන් බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට එමින් ගමනයි ඉන්නේ.
පිහියෙන් ඇනලා?
වීඩියෝ කෝල් එකක් අරන් මට තුවාලය පෙන්වන්න.
හරි.
ප්‍රථමාධාර නිලධාරිතුමනි, කරුණාකරලා මට ලෙඩාගේ තත්ත්වය කියන්න.
එයාගෙන් ගොඩක් ලේ ගිහින්, ජීවන ලක්ෂණත් ගොඩක් අඩුයි.
ලේ පීඩනය අඩු නොවෙන්න අපි නහරයක් හොයාගෙන...
සේලයින් දෙනවා.
හදවත උත්තේජනය කරන බෙහෙත් තියෙනවද?
ඔව්, එපිනෙප්‍රින් තියෙනවා.
අපිට එයාගේ හදවත නතර වෙන්න දෙන්න බැහැ.
කරුණාකරලා සේලයින් මාර්ගයෙන් එක ඇම්පියුලක් දෙන්න.
මේ වීඩියෝව රෙකෝඩ් වෙනවා, මම මෙහි සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා.
හරි.
හොඳයි.
කරුණාකරලා ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලේ දොරටුව ළඟට එන්න. මම එතන ඉන්නම්.
හදිසි අනතුරු අංශයට නෙවෙයි, ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලටද?
ඔව්. මම ලෙඩාව පරීක්ෂා කරලා, මමම සැත්කම කරන්නම්.
තේරුණා.
සොක්ජූ.
ඔයා යන්න. මම හොඳින් ඉන්නවා.
පොඩ්ඩක් හරි රිදුනොත් දොස්තරලට කියන්න, හරිද?
බය වෙන්න එපා.
ඔයාට වඩා මගේ හදවත ගැන මම දන්නවා.
හරි. මම ආයෙත් එන්නම්.
ජය වේවා.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ගිලන් රථය
යිහන්.
තුනට උස්සමු. එකයි, දෙකයි, තුනයි.
මොකද වුණේ?
එයාට පරීක්ෂණයකට එන්න කියලා තිබුණේ.
මම එයා ළඟට යනකොට එයා පිහියකින් ඇනගෙන.
එයාගේ භාරකරුට කතා කරන්න. අපි දැන් සැත්කම කරමු.
-හරි. -යිහන්.
යෝසුබ්, එයාගේ ලේ පරීක්ෂා කරලා තියෙටර් එකට කතා කරන්න.
හරි.
ලේ පීඩනය 80ට 45යි. හෘද ස්පන්දන වේගය 145යි.
ඔක්සිජන් මට්ටම 85%යි.
-ලේ මට්ටම පාලනය කරන්න. -හරි ඩොක්ටර්.
අපි කලින්ම බයිපාස් එකක් කරමු.
ඒකෙන් ලේ ගමනාගමනය පාලනය කරන්න බැරි වුණොත්,
අපි පපුව ඇරලා මහා ධමනියට බටයක් දාමු.
හරි.
ඩොක්ටර්, බ්ලඩ් බෑන්ක් එකේ තියෙන්නේ A වර්ගයේ ලේ පැකට් දෙකක් විතරයි.
අපිට ලේ මදි වෙයි.
ලේ දුන්නත්, ලේ පීඩනය 50ට වඩා අඩු වෙයි.
එයා ඉන්නේ හරිම භයානක තත්ත්වයක.
යිහන්, එයාට මේ සැත්කමෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
ලෙඩා තාම හුස්ම ගන්නකොට ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
එයා හුස්ම ගන්නේ අමාරුවෙන්.
අවධානයෙන් ඉන්න. සැත්කම පටන් ගත්තා.
පටන් ගන්නවා.
-ACT මට්ටම කීයද? -තත්පර 320ට වඩා වැඩියි.
පම්ප් එක පටන් ගන්න.
වේගය 50%ක් තියෙනවා.
පපුව ඇරලා දකුණු කර්ණිකාවට බටයක් දාමු.
හම කපනවා.
සැත්කම් ටයිමරය, වත්මන් වේලාව, නිර්වින්දන ටයිමරය
තුනට මේක අයින් කරන්න. ලේ ගැලීමට සූදානම් වෙන්න.
එකයි, දෙකයි, තුනයි.
එයාගේ ලේ පීඩනය ඉක්මනටම අඩු වෙයි.
ලේ පීඩනය 70ට 30යි. ඒක අඩු වෙනවා.
-එපිනෙප්‍රින් එක ඇම්පියුලක් විදින්න. -එපිනෙප්‍රින් විදිනවා.
විදින්න.
මේක වම් කෝෂය. පිහිය කොච්චර ඇතුළට ගිහින්ද?
සක්ෂන් කරන්න.
ලේ පීඩනය 55ට 35යි.
ඔක්සිජන් මට්ටම 55%යි. ඒවා දිගටම අඩු වෙනවා.
එයාට නොරෙපිනෙප්‍රින් දීලා ජීවන ලක්ෂණ දිගටම පරීක්ෂා කරන්න.
-ලේ තියෙනවද? -දැනට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
සක්ෂන් පම්ප් එක පාවිච්චි කරමු.
-දකුණු කර්ණිකාව මසන්න. -හරි.
-මට ඒක පැහැදිලිව පෙන්වන්න. -හරි.
මට ACC එක දෙන්න.
කාඩියොප්ලෙජියා දියරය විදිනවා.
ෆෝසෙප්ස් දෙන්න.
තව එකක්.
වම් කෝෂයේ කැපුමක් තියෙනවා.
එයා මෙච්චර වෙලා ජීවත් වුණු එකම පුදුමයක්.
මම තුවාලය මසන්නම්. ටෙෆ්ලෝන් ස්ට්‍රිප් එක සහ ෆෝ සීරෝ ප්‍රෝලීන් දෙන්න.
ලේ පීඩනය 120ට 85යි.
හෘද ස්පන්දනය 70යි. ඔක්සිජන් මට්ටම 100%යි.
එයාගේ ජීවන ලක්ෂණ හොඳයි.
අප්පෝ.
ඔයා මගේ පෙනීම අවහිර කරනවා!
-ලේ අදින්න. -ලේ අදින්න.
ST මට්ටම ගොඩක් වැඩියි.
මට අයිසොකට් දීලා, ඉක්මනින් ලේ දෙන සිස්ටම් එක ලෑස්ති කරන්න.
-හරි. -අයිසොකට්.
ලේ අදින්න! මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
සින්දු නතර කරන්න.
-ගෝස් කෑලි ගණන් කරන්න. -හරි.
-එපිනෙප්‍රින් තව නැද්ද? -ඒක තමයි අන්තිම එක.
මම ඔයාට ඒවා ලෑස්ති කරලා තියන්න කිව්වානේ. ගිහින් තව ගේන්න.
හරි ඩොක්ටර්.
දෙයියනේ කියලා.
ජීවන ලක්ෂණ යථා තත්ත්වයට පත් වුණා.
හන් යිහන්, ඔයා තමයි දක්ෂම.
ඔයා පුදුම කෙනෙක්.
ලෙඩා මැරෙන්නම ගිහින්,
ඔයා එයාව බේරගත්තා.
මොකක්ද මේ? කවුද තියෙටර් එකට ෆෝන් එකක් ගෙනාවේ?
-වැඩේ ඉවර කරන්න. -මොකක්ද?
වැඩේ බාරගන්න.
හරි.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ? -ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පපුව වහලා වැඩේ ඉවර කරන්න.
ඔයානේ මේක කරන්නම හැදුවේ. ඔයාම ඉවර කරන්න.
අප්පෝ, මට බයයි වගේ.
අපි මේක හොඳට කරමු. හිත හයිය කරගන්න.
අවධානයෙන් කරන්න.
යිහන්, මොකද වුණේ?
වැඩේ සාර්ථකව ඉවර වුණා. එයාලා පපුව වහනවා.
පපුව වහනවා? එහෙනම් තවම ඉවර නැහැනේ.
තව හදිසි ලෙඩෙක් ආවා.
බය වෙන්න එපා. ඩොක්ටර් පාර්ක් එතන ඉන්නවා.
ඔයා සොක්ජූ ළඟට යන්න.
එයා විභාගය ලියනවා, ඔයා එයාගේ ළඟින් ඉන්න ඕනේ.
හරි.
-මගේ වැඩ ඉවර වුණ ගමන් මම එන්නම්. -හරි, ජය වේවා.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
එයා ආයෙත් කරදරේක වැටිලා වගේ.
ඉක්මනට! මෙතන ලිස්සනවා. ලේ ටික පිහින්න.
ලේ පීඩනය 65ට 30යි.
ඔක්සිජන් මට්ටම 85%යි.
-මට මෙතනට තව ලේ ඕනේ. -අපිට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
එයා Rh-නෙගටිව්. මම අමාරුවෙන් ලේ බෑග් තුනක් හොයාගත්තේ.
එයාට සේලයින් දෙන්න!
ලේ පීඩනය තව අඩු වුණොත් එයා මැරෙයි!
-හරි. -ඩොක්ටර් ගු, ඔයා මොකද කියන්නේ?
මම මේක දැනුම් දෙන්නද?
එයාගේ හදවත නතර වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා අඩුම ගානේ එයාගේ පපුවවත් මිරිකන්න ඕනේ.
ඩොක්ටර් ගු, අපි මොකද කරන්නේ?
-ඩොක්ටර් ගු. -ඩොක්ටර් ගු, අපිට කරන්න ඕනේ දේ කියන්න.
-ඩොක්ටර් ගු. -ඩොක්ටර් ගු!
ලේ පීඩනය 50ට 30යි. එයාගේ හදවත නතර වෙන්නයි යන්නේ.
ඩොක්ටර් ගු!
-ඩොක්ටර් ගු! -ඩොක්ටර් ගු.
ලෙඩාට කොහොමද?
ලේ පීඩනය 50ට 20යි. ඔක්සිජන් මට්ටම 80%යි.
එයාගේ හෘද ස්පන්දනය ගොඩක් දුර්වලයි. හදවත නතර වෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
එපිනෙප්‍රින් දෙකක් විදින්න.
එපිනෙප්‍රින් දෙකක් විදිනවා.
-ලේ අදින්න, සෙල් සේවර් එක පටන් ගන්න. -හරි.
ඩොක්ටර්! මට ඒක හම්බුණා.
කරුණාකරලා වතුර සිරිංජය දෙන්න.
මට කරන්න ඕනේ දේ කියන්න.
ඒක නම්...
එයා කෝරනරි බයිපාස් සැත්කමක් කරමින් හිටියේ.
එයා වැරදීමකින් වෙනත් ලේ නහරයක් කපලා වගේ.
මයික්‍රෝ ෆෝසෙප්ස් දෙන්න.
-දිගටම වතුර දාන්න. පිඹින්න. -හරි.
දිගටම ලේ අදින්න.
ගොඩක් ලේ ගිහින් තියෙන නිසා,
එයා ෂන්ට් එකක් පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
මට ෂන්ට් එකක් දෙන්න.
එයිට් සීරෝ ප්‍රෝලීන් නූල දෙන්න.
එයා නම් මාර වැඩ්ඩෙක්.
-කෙටියෙන් කපන්න. -හරි.
එයාගේ හද ගැස්ම දැන් හොඳයි.
නියමයි. ඔයා නිසා ලෙඩා...
හොඳයි.
ඩොක්ටර් ගු.
ඩොක්ටර් ගු!
ඔයා සැත්කම කරන්න ඕනේ.
මම එයාගේ පපුව මසන්නම්.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාලා එකතු වෙලා මාව අමාරුවේ දාන්නද හැදුවේ?
කවදාවත් නැහැ.
"නියමයි" කිව්වා? උඹ නම්...
ඔයා දන්නවද අපේ ලෙඩා කවුද කියලා?
එයා තමයි සෞඛ්‍ය කමිටුවේ සභාපතිගේ මාමණ්ඩි.
එයා තමයි අපේ ඉන්න ලොකුම වැදගත් ලෙඩා.
අධ්‍යක්ෂකතුමාගේ පුතාමයි මේ සැත්කම කළේ.
ඔයාට මේක තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඩොක්ටර් හන් කළේ රහසින් උදව් කරපු එක විතරයි.
ඔයා කොහොමද ඩොක්ටර් ගු ඉදිරියේ එයාට ප්‍රශංසා කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේක හොඳට මතක තියාගන්න.
ඩොක්ටර් හන් අද මේ කාමරයට ආවේවත් නැහැ.
ඩොක්ටර් හ්යුන්සොන්ග් ගු තමයි මුල ඉඳන් අගටම සැත්කම කළේ.
එයා ලෙඩාව බේරගත්තා. තේරුණාද?
-හරි. -හරි.
-සුද්ද කරලා යන්න. -හරි.
අප්පෝ.
ඔයාට තව විනාඩි පහක් තියෙනවා. උත්තර ලකුණු කරන්න.
කොරියානු ඉතිහාසය සහ සමාජ විද්‍යාව
මට සමාවෙන්න. සැත්කමට හිතුවට වඩා වෙලාව ගියා.
සොක්ජූට කොහොමද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා.
විවේක වෙලාවේ දේවූන්ග් ඇවිත් එයාගේ ජීවන ලක්ෂණ බැලුවා.
එයාගේ විභාගය දැන් ඉවර වෙන්න ළඟයි.
පුතේ, ඔයා හොඳින්ද?
මට අලුත් උත්තර පත්‍රයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ උත්තර පත්‍රය?
ඔයාට තව විනාඩි තුනයි තියෙන්නේ. ඒත් අපි කලින්ම දොස්තර කෙනෙක්ට කතා කරමුද?
එපා.
කරුණාකරලා මට ඉක්මනට උත්තර පත්‍රය දෙන්න.
හරි.
මෙන්න.
ගුම් සොක්ජූ
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
අප්පෝ. මම මොකද කරන්නේ?
මම...
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මට විභාගය ඉවර කරන්න පුළුවන්.
සොක්ජූ! ගුම් සොක්ජූ!
ඇතුළට එන්න එපා!
එපා.
එයාලා දැන් ඇතුළට ආවොත්, මගේ විභාගය අවලංගු වෙයි නේද?
නීතිය නම් ඒක තමයි, ඒත්...
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඇතුළට එන්න එපා. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
-මේක ඉක්මනට ඉවර වෙයි. -ඒත් ඔයා...
බය වෙන්න එපා.
මේක දැන් මට එච්චර රිදෙන්නේ නැහැ.
මට මේක කරන්න පුළුවන්. නැහැ,
මම මොන දේ වුණත් මේක කරනවාමයි.
සොක්ජූ.
සෝක්යොන්ග්, එයාට හොඳ වෙයි. මට විශ්වාසයි.
අපි එයාව විශ්වාස කරමු.
ඉවරයි.
සොක්ජූ.
සොක්ජූ, ඔයා හොඳින්ද?
යිහන්, කරුණාකරලා මොනවා හරි කරන්න.
සොක්ජූ.
ඇත්තටම, ඔයා හරිම කලබල වෙනවානේ.
මම ඔයාට කිව්වේ මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
හරි ඉතින්.
මෝඩයා!
-ඔයා මොනවද හිතුවේ? ඇත්තටම! -හේයි.
සෝක්යොන්ග්, මට රිදෙනවා.
මම තාම ලෙඩෙක්නේ.
ඔයාට කරදරයක් වුණාම විතරද ලෙඩෙක් වෙන්නේ?
ඔයාට හොඳින් ඉන්න බැහැ. හොඳටම රිදෙන්න ඇති.
මේ කරපු දේට ඔයා හොඳ ලකුණු ගන්නම ඕනේ.
නැත්නම් අපි ඔයාට...
නියමයි.
ඒ නිසා 17ට 6ක් එකතු කළාම 26ක් ලැබෙනවා.
මේක සම්භාවිතාව පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් වෙලත් මම ඇයි මෙතනින් නතර කළේ කියලා ඔයාලට හිතෙන්න ඇති.
එහෙනම් ඔයාලට සන්දර්භීය සම්භාවිතාව ගැන ඉගෙන ගන්න වෙනවා.
සන්දර්භීය සම්භාවිතාවයේදී මුළු ප්‍රතිඵල ගණන සමාන වෙනවා.
ඒ නිසා ඔයා මතක තියාගන්න ඕනේ...
සෝක්යොන්ග්, ඔයාට පුළුවන්ද ඉස්සර වගේ මගේ කනෙන් අදින්න?
මොකක්ද? හරි.
ඉන්න. ඒක රිදෙන්නේ නැහැනේ.
මම හීනයක් දකිනවා වෙන්න ඇති. ඔව්, මේක හීනයක්.
-කෝ මගේ එකත් අදින්න. -හරි.
-රිදෙනවද? -නැහැ.
-මොකක්ද? -අපි හීනයක් දකිනවා වෙන්න ඇති.
මේක ඇත්තටම සිද්ධ වෙනවද?
අප්පෝ! ඔයාට උපරිම ලකුණු ලැබිලා!
ඔයා ගොඩක් හොඳට කළා! මගේ පුංචි සහෝදරයා, මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
මට මේක විශ්වාස කරන්නත් බැහැ!
-සෝක්යොන්ග්, මට උපරිම ලකුණු ලැබුණා! -ඔව්.
-හේයි, ඔයාගේ හදවත. -මගේ හදවත?
කලබල වෙන්න එපා. සන්සුන් වෙන්න.
-මොනවා වුණත් කමක් නැහැ! අප්පෝ. -අප්පෝ!
මගේ හදවත නතර වුණත් මට කමක් නැහැ!
මට මේ වෙලාවේ සතුටු නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
සෝක්යොන්ග්, මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මම බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාලයේ වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් වෙනවා.
මම මා වගේ හෘද රෝග තියෙන ලෙඩ්ඩුන්ව සනීප කරනවා.
මම ඩොක්ටර් හන් වගේ දක්ෂම හෘද සැත්කම් දොස්තර කෙනෙක් වෙන්නයි හදන්නේ!
හරි. මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි. ඔයා හරිම දක්ෂයි, සොක්ජූ.
නියමයි. ඔයා පුදුම කෙනෙක්.
නියමයි. අප්පෝ.
උපරිම ලකුණු ලැබිලා!
මගේ සහෝදරයා තමයි පළවෙනිම ශිෂ්‍යයා වෙන්න ඇති,
ඉස්පිරිතාලේ ඉඳන් විභාගය ලියලා ඉතිහාසයට උපරිම ලකුණු ගත්ත.
මම ඒක දැක්කත් මට තාම විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඔයාට ඒක විශ්වාසද?
මට ඔයාට කියන්න සොක්ජූගේ ලකුණුවලට වඩා සතුටු හිතෙන ආරංචියක් තියෙනවා.
මොකක්ද ඒ ආරංචිය? මොකක්ද ඒක?
අනේ මට කියන්නකෝ. මට ඊට වඩා සතුටු වෙන්න පුළුවන්...
වෙන්න බැහැ.
සොක්ජූ...
ට අලුත් හදවතක් ලැබෙන්නයි යන්නේ.
අවයව බද්ධ කිරීමේ මධ්‍යස්ථානයෙන් අද උදේ කතා කළා.
හදවත දෙන කෙනාගේ පවුලේ අය දැන් ඉන්නේ රටින් පිට.
ඒ නිසා අපි ඒ අවයවය අරගෙන දවස් තුනකින් බද්ධ කිරීමේ සැත්කම කරනවා.
මට ඔයාට මේක කලින්ම කියන්න ඕන වෙලා තිබුණා.
ඒත් විභාගයට කලින් එයාගේ හිත කලබල කරන්න මට ඕනේ වුණේ නැහැ.
අපි...
අපි මේකට ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා.
ඒක මටත් හරිම වේදනාකාරී වුණා.
සොක්ජූ මෙච්චර කල් ලොකු වේදනාවකින් සහ බයකින් ඉන්න ඇති.
ඒ කියන්නේ මගේ සහෝදරයා දැන් සනීප වෙයි නේද?
අනිත් ළමයි වගේ එයාටත් ඉස්කෝලේ යන්න පුළුවන්,
යාලුවෝ හදාගන්නත් පුළුවන්. එයාට ඒ හැමදේම කරන්න පුළුවන් නේද?
අනිවාර්යයෙන්ම.
මම කොහොම හරි එයාව සනීප කරනවා.
ලබන මාර්තු මාසයේදී එයාට බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉගෙනීම් පටන් ගන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඒ වැඩේ හරියට වුණාට පස්සේ,
අපි...
〰️ ලියැසි SUBVERSE 〰️
📺 TV SERIES AND DRAMAS SINHALA SUBTITLES
⚡ RP CREATION සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි ⚡
කසාද බඳිමු.
ඔයා, සොක්ජූ, මගේ අම්මා,
සහ මම.
අපි හතරදෙනාටම එකට සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
අපි මුළු ජීවිත කාලෙම සතුටින් ඉමු.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
-ආයුබෝවන්. -ආයුබෝවන්.
පසුගිය අවුරුදු තුනේ අපිට වොන් බිලියන 130ක පාඩුවක් වෙලා තියෙනවා.
ඔයා අත්‍යවශ්‍ය ව්‍යාපාර සඳහා වෙන් කරපු අරමුදලෙන් වොන් බිලියන 200ක් වියදම් කළා,
ගෝලීය පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයක් හදන්න.
ඒත් අවුරුදු තුනක් තිස්සේ,
මේ මධ්‍යස්ථානය අවුරුද්දකට වොන් බිලියන 30ක් පර්යේෂණ වෙනුවෙන් අපතේ යැව්වා.
ඇත්තටම ඒක ආයෝජනයක්, අපතේ හැරීමක් නෙවෙයි.
අපිට අනාගතයේදී ලෙඩ්ඩුන්ට ප්‍රතිකාර කිරීමෙන් සහ සැත්කම් කිරීමෙන් විතරක් පැවැත්මක් නැහැ.
...
සාමාන්‍ය ඉස්පිරිතාලෙක ඉඳන් ගෝලීය සෞඛ්‍ය සමාගමක් වෙන්න නම්,
අපි ඇමරිකාවේ වෛද්‍ය වෙළඳපොළට ඇතුළු වෙන්න ඕනේ,
වගේම අපේ තාක්ෂණය දියුණු කරන්න ඕනේ.
නැහැ. ඉස්පිරිතාල අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ ලෙඩ්ඩුන්ට ප්‍රතිකාර කරන්න විතරයි.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියවන්නේ? ගෝලීය සමාගමක්?
අත්‍යවශ්‍ය ව්‍යාපාර අරමුදල තිබුණේ
වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය පුහුණු කරන්න
සහ යටිතල පහසුකම් හදන්නයි.
ඒකයි මේ අරමුදලට බදු සහන දීලා තියෙන්නේ.
ඔයාට මේ අරමුදල ඔයාගේ පෞද්ගලික දේපළක් වගේ පාවිච්චි කරන්න බැහැ.
හේයි, ජුන්ගොක්.
ඔයා මට බණින්නද හදන්නේ?
අපි ඉන්නේ නිල රැස්වීමක. මගේ නම කියලා කතා කරන්න එපා.
මට සභාපතිනිය කියලා අමතන්න.
යූන්ටේ අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
නිල රැස්වීමක්?
ජින්ගි, අපි මෙතනදී අවංක වෙමු.
ඔයා පදනමේ සල්ලි පාවිච්චි කරන්නේ
බන්සොක්වොන් සහ පර්යේෂණ සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානය හදන්නයි,
ඒ ඔයාගේ හීනමානය නිසයි.
ඔයා තමයි අපේ පදනමෙන් අනුග්‍රහය ලබපු පළවෙනිම ශිෂ්‍යයා.
ඔයා හැදුණේ දුප්පත් පවුලක.
දුප්පත් පවුලක කෙනෙක් විදිහට ඔයාට ලොකු හීනමානයක් තියෙනවා.
හීනමානය තියෙන්නේ ඔයාටයි.
-මොකක්ද? -මම කියන්නේ ඇත්ත කියලා ඔයා දන්නවා!
තාත්තා ඔයාව රට යැව්වේ දොස්තර කෙනෙක් කරන්න.
ඒත් ඔයා ප්‍රශ්න ඇති කරගෙන විභාගය පාස් වෙන්නවත් බැරි වුණා!
ඒ නිසා ඔයාට කවදාවත් සභාපතිවත්, ඉස්පිරිතාලේ අධ්‍යක්ෂකවත් වෙන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාට මොන හයියක්ද?
හේයි, නවත්තන්න. ඕවා කතා කරලා වැඩක් නැහැ.
ඊළඟ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමේදී අපි ඔයාගෙන්
ඔයාගේ පාලන තීරණ ගැන වගකීම විමසනවා.
අපි ඔයාට මීට පස්සේ සල්ලි දෙන්නේ නැහැ!
ඔයාට මේ පාඩුව පියවන්න බැරි වුණොත්, ධුරයෙන් අස් වෙන්න ලෑස්ති වෙන්න!
එයාලා වැරදි තීරණ අරන් අපේ සල්ලි අපතේ යැව්වා විතරයි.
කවද ඉඳන්ද එයාලා ඉස්පිරිතාලේ පාලනය ගැන උනන්දු වුණේ?
අපි බන්සොක් රටේ හොඳම ඉස්පිරිතාල පහෙන් එකක් කරපු බව එයාලා දන්නේ නැද්ද?
ඒක කරන්න ඔයාට දේශපාලකයෝ
සහ සල්ලි තියෙන ව්‍යාපාරිකයන්ගේ හදවත් සනීප කරන්න වුණා.
මගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර ඉන්නකොට එයාලට සද්දයක්වත් දාන්න බැරි වුණා.
එයාලට මොන හයියක්ද?
මම අනිත් සාමාජිකයන්ව හමුවෙලා එයාලව කැමති කරගන්න බලන්නම්,
ඒත් ඒක සාර්ථක වෙයිද කියලා විශ්වාස නැහැ
මොකද මගේ සහෝදරයෝ එයාලව දැනටමත් කැමති කරගෙන ඇති.
ගෙදරදී හමුවෙමු.
හරි. ගෙදරදී හමුවෙමු.
ඔයා කරපු ඒ යෝජනාව.
ඒක තාමත් වලංගුද?
එයාලා මේ පාර අපිට හොඳ පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
එයාලා පැහැදිලිවම එයාව කරදරේක දැම්මා.
ඒක පැහැදිලි වුණත් සාර්ථක වුණා.
ප්‍රධාන සහායකයාගේ තත්ත්වය අනුව, එයා සනීප වුණත්,
අපිට පරීක්ෂණ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මීසන් මන්ත්‍රීතුමියගේ නීතිවිරෝධී අරමුදලට මොකද වෙන්නේ?
අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ. ඒක නතර කරන්න වෙනවා.
අපි අත්හරින්නේ නැහැ. අපි මේක පස්සේ බලමු.
ඔයා දන්නවා ඇතිනේ,
සමහර දේවල් කවදා හරි එළියට එනවාමයි.
ඒක අලුත් මුද්දක්නේ.
එයා ඔයාට කැමැත්ත ඇහුවද?
ආ, මේක...
එයා මට කිව්වා අපිව සතුටින් තියනවා කියලා.
සොක්ජූව සහ මාව.
ඉතින් මම එකපාරටම කැමති වුණා.
සුභ පැතුම්!
ඔයා දැන් සොක්ජූගේ සැත්කම සහ කසාදයේ වැඩ කටයුතුවලින් කාර්යබහුල වෙයි.
මේ නඩුව මට බාර දෙන්න. මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
නැහැ. මේ නඩුව හොයාගත්තේ මමයි.
ඒක නිසා මම මේක ඉවරයක් කරන්නම්.
නියමයි.
හැම පරීක්ෂණ වාර්තාවක්ම හොඳයි.
අපි සැලසුම් කරපු විදිහට තව දවස් දෙකකින් ඔයාගේ සැත්කම කරන්න පුළුවන්.
ඒක හරිම හොඳයි. මම ගොඩක් බයෙන් හිටියේ.
ඔයා මොකටද බය වෙන්නේ?
ඔයා ලොකු සටනක් ජයගත්තා.
ඔයාට දැන් මේ සැත්කම විතරයි කරන්න තියෙන්නේ.
ඒ උනත්, දැන් සැත්කම කරන්න ළඟ නිසා,
මට තවත් බය හිතෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ජීවිත කාලෙම බයෙන් හිටියේ.
මම මේ ගැන කතා නොකළේ සෝක්යොන්ග්ව බය කරන්න අකමැති නිසයි.
ඒත් මම බයෙන් හිටියේ මම නොදන්න නිසා...
මගේ හදවත කවදා නතර වෙයිද කියලා.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලෙම ස්තූතිවන්ත වෙනවා,
වගේම හොඳ දොස්තර කෙනෙක් සහ හොඳ කෙනෙක් වෙනවා.
බොහොම ස්තූතියි, ඩොක්ටර් හන්.
ස්තූතියි, යිහන්.
ඕක මොකක්ද.
ඔයාගේ ජීවිත කාලෙම හොඳ දොස්තර කෙනෙක් වෙලා ලෝකයට සේවය කරන්න.
හරි, ඩිරෙක්ටර් ජින්ගි.
රෑ කෑම?
හරි.
මම ඔයාගේ ගෙදරට එන්නම්. හරි.
ඊයේ කරපු වැඩේ නියමයි.
මගේ දුර්වල පුතා නිසා,
මම හැමදාම ඔයාට ණයගැතියි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඕනෑම දොස්තර කෙනෙක් කරනවා වගේ මම ලෙඩෙක්ව බේරගත්තා විතරයි.
සොක්ජූගේ හෘද බද්ධ කිරීමේ සැත්කම තව දවස් දෙකකින් නේද?
ඔව්. ඔයාගේ උදව්වට පින්සිද්ධ වෙන්න එයාට දැන් මේ සැත්කම කරන්න පුළුවන් වෙලා තියෙනවා.
...
සැත්කම බන්සොක්වොන්හිදී කරන්න.
මම හැම වියදමක්ම ගෙවන්නම්. බය වෙන්න එපා.
ඒත්...
ඔයා අපේ වෙනුවෙන් කරපු හැම වෛද්‍ය වියදමක්ම...
එයා ඔයාට ගොඩක් වැදගත් කෙනෙකුගේ සහෝදරයානේ. මට පුළුවන් ඒක කරන්න.
දුක් වෙන්න එපා. මේක බාරගන්න.
ඔයා මගේ පුතා වෙනුවෙන් කරපු දේවල් එක්ක බලද්දී
මේක ඉතාම සුළු දෙයක්.
බොහොම ස්තූතියි.
-බීමක් ගන්න. -හරි.
හේයි, මෙහාට එන්න. අපිත් එක්ක බීමක් ගන්න එකතු වෙන්න.
මට මහන්සියි. මම ටිකක් විවේක ගන්නවා.
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඔයාටත් මේක ඇහෙන්න ඕනේ.
ඊළඟ කාර්ය මණ්ඩල මාරුවීම්වලදී,
යිහන්, මම ඔයාව හෘද සැත්කම් අංශයේ ප්‍රධානියා විදිහට පත් කරන්නයි හදන්නේ.
තාත්තේ, ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියවන්නේ?
ඒ තනතුර මටයි ලැබෙන්න ඕනේ.
හ්යුන්සොන්ග්.
ඔයා දන්නවනේ හෘද සැත්කම්වලදී වැදගත්ම දේ තමන්ගේ දක්ෂතාවය කියලා.
ඒත්...
"මම ඔයා ගැන මගේම පුතෙක් වගේ හිතනවා" කියලා
මට ඔයාට බොරුවට කියන්න බැහැ.
මොකද ඒක බොරුවක් වෙන නිසයි.
ඒ වෙනුවට,
ඩිරෙක්ටර් ජින්ගි වෙන මම ඔයාට උදව් කරන්නම්,
ඔයා හ්යුන්සොන්ග්ට කරපු හැම උදව්වකටම ප්‍රතිඋපකාරයක් විදිහට.
ඔයාත් බීමක් ගන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාලා දෙන්නා...
බන්සොක් ඉස්පිරිතාලය ඉදිරියට ගෙන යයි කියලා...
එකතු වෙලා.
මම තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
හරි.
ආයුබෝවන්, චියොන් මහත්මයා.
මේක ඩිරෙක්ටර් ජින්ගිගෙන් ලැබුණු දෙයක්.
ඔයා කරපු හැම උදව්වකටම ස්තූති කරන්නයි මේක එවලා තියෙන්නේ.
ආ, මට තේරුණා.
කරුණාකරලා එයාට මගේ ස්තූතිය පිරිනමන්න.
හරි. ගිහින් එන්නම්.
අප්පෝ.
එයාට මේක මටම දෙන්න ලැජ්ජා හිතුණද මන්දා?
ඔයා සතුටින් ඇතිනේ.
ඔයාට හැමදාම ඕන කරපු තනතුර ලැබුණානේ.
ඇත්තටම මම සතුටු වෙනවා.
අපේ ඉස්පිරිතාලේ ලෝකයේ තියෙන හොඳම හෘද සැත්කම් අංශයක් තියෙන්නේ.
ඔව්. එයාත් ගොඩක් සතුටු වෙනවා ඇති.
මම මේ කියන්නේ ඔයාගේ මියගිය තාත්තා ගැනයි.
එයාට කොච්චර ආඩම්බර ඇතිද කියලා හිතන්නකෝ.
එයාට හෘද සැත්කම් අංශයේ ප්‍රධානියා වෙන්න ඕන වුණා,
ඒත් එයා කරන්න බැරි සැත්කමක් කරලා ලෙඩාව මැරුවා.
ඊට පස්සේ අල්ලස් ගත්තට අහුවෙලා, ලැජ්ජාවට එයා දිවි නසාගත්තා.
එයාගේ පුතාට පුළුවන් වුණා එයාට කරගන්න බැරි වුණු හීනය සැබෑ කරන්න.
මම මේකට සංවේදී කතාවක් කියන්නද?
නැත්නම් මේක ඛේදවාචකයක් කියන්නද?
ඒ මොනවා වුණත්, ඔයාට ඔහොම කතා කරන්න අයිතියක් නැහැ.
මම හිටියේ නැත්නම්,
ඔයා අතිනුත් ගොඩක් ලෙඩ්ඩු මැරෙන්න තිබුණා.
මොකක්ද?
මාව මේ තනතුරට පත් කරපු නිසා ඔයාට තරහ ගිහින් කියලා මට තේරෙනවා,
ඒත් ඔයාගේ හීනමානය මේ විදිහට පෙන්වන්න එපා.
නැත්නම් ඔයාගේ දක්ෂතාවයෙන් ඉදිරියට එන්න බලන්න.
හැබැයි ඒක ලේසි වෙන එකක් නැහැ.
ගිහින් එන්නම්.
අප්පෝ.
තාත්තේ!
තාත්තේ. එපා.
එපා.
එපා, තාත්තේ.
-රත්තරනේ. -තාත්තේ.
පිරිසිදු වතුර අපිට පේනවා.
හේයි. ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු වුණානේ.
ඔයා බිව්වද?
ඔව්. මම අධ්‍යක්ෂකතුමා එක්ක බීමක් ගත්තා.
අධ්‍යක්ෂකතුමා? ඇයි ඒ?
එයා සොක්ජූගේ සැත්කම බන්සොක්වොන්හිදී කරන්න මට අවසර දුන්නා.
එයා ඒ වියදම් හැමදේම ගෙවන්නයි හදන්නේ.
අප්පෝ. මට හරිම සතුටුයි.
සැත්කමට වොන් මිලියන 30කට වඩා යනවා කියලා ඇහුවම,
මම හිතුවේ ඒකට උදව් කරන්න ඕනේ කියලයි.
අප්පෝ.
ඔයා මට වඩා සෝක්යොන්ග් ගැන හිතනවා වගේ.
මට තව හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
මගේ සුරංගනාවී කෑන්ග් මැඩම්, ඔයාගේ පුතා
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අලුත් හෘද සැත්කම් අංශ ප්‍රධානියා වෙලා.
ඉතිහාසයේ ලාබාලම ප්‍රධානියා.
හෘද සැත්කම් අංශයේ ප්‍රධානියා?
හ්යුන්සොන්ග් එතන ඉද්දි ඔයා කොහොමද ප්‍රධානියා වෙන්නේ?
හෘද සැත්කම්වලදී තමන්ගේ දක්ෂතාවයයි වැදගත්ම වෙන්නේ.
හ්යුන්සොන්ග් ගැන කිව්වොත්...
අධ්‍යක්ෂකතුමා එයාට වඩා හොඳ තනතුරක් දෙයි.
මොකද ඒ? ඔයාට සතුටු නැද්ද?
මම සතුටු වෙනවා. ඇත්තටම සතුටුයි,
ඒත් මට ඔයාගේ තාත්තාව මතක් වුණා.
එයා තාමත් ජීවතුන් අතර හිටියා නම්,
එයා අපිට වඩා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
මොන තරම් නරක මිනිහෙක්ද. එයාට කොහොමද අපිව දාලා යන්න හිතුණේ?
අනේ, කෑන්ග් මැඩම්.
මේ වගේ සතුටු දවසක ඇයි ඔයා මේ වගේ දුක් වෙන්නේ?
-ඔයා අද බෙහෙත් බොන්න අමතක කළාද? -නැහැ.
මම ඒක බිව්වම මගේ බඩට අමාරුයි වගේ දැනෙනවා.
ඒත් ඔයා ඒක බොන්න ඕනේ.
තාත්තා ගැන මතක් වෙද්දී ඔයාට තාමත් දුකයි කියලා මම දන්නවා.
ඒකෙන් බඩ රිදෙනවා නම්, මම ඔයාට වෙනත් බෙහෙත් ලියලා දෙන්නම්.
මේකේ බෝතල් එකකට වඩා තියෙනවද? ඇයි මේක මෙච්චර බර?
මොකක්ද මේ? මේ සල්ලිද?
ඩිරෙක්ටර් ජින්ගි වෙන මම ඔයාට උදව් කරන්නම්,
...
එයා මට උදව් කරනවා කිව්වේ මේකටද...
ඒ උනත්, මේක වැරදියි.
මම මේක එයාට ආපහු දෙන්න ඕනේ.
ඔයාගේ සැත්කම සාර්ථක වෙන්න කියලා පතනවා. මම එළියේ ඉන්නම්.
මම එතන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැනේ.
මම ඇතුළට ගිය ගමන් මට නින්ද යයි.
ඩොක්ටර් හන් එයාගේ උපරිමය කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
යිහන්.
ඒ නිසා කිසිම දේකට බය නොවී බලාගෙන ඉන්න.
මම ශක්තිමත් අලුත් හදවතක් එක්ක ආයෙත් එන්නම්.
අපි දැන් ඇතුළට යමු.
-කරුණාකරලා එයාව හොඳින් බලාගන්න. -මම බලාගන්නම්.
-සාර්ථක වෙන්න කියලා පතනවා, සොක්ජූ. -ගිහින් එන්නම්.
ජය වේවා. බය වෙන්න එපා.
-මම ආයෙත් එන්නම්! -ගුම් සොක්ජූ, ඔයාට පුළුවන්!
යිහන්.
මගේ වෙනුවෙන් සොක්ජූව හොඳින් බලාගන්න.
බය වෙන්න එපා. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
නැහැ. මම කොහොම හරි මේ සැත්කම සාර්ථක කරනවාමයි.
ජය වේවා.
මට ACC එක දෙන්න.
ACC එක දැම්මා.
පම්ප් එකේ වේගය හොඳයි.
27යි.
මම දැන් ලෙඩාගේ හදවත එළියට ගන්නවා.
හදවත ලැබුණා.
21යි.
වත්මන් වේලාව සැත්කම් ටයිමරය, නිර්වින්දන ටයිමරය
මම දැන් වම් කර්ණිකාව මසන්න පටන් ගන්නවා.
ප්‍රධාන සැත්කම් කාමරය
ප්‍රධාන සැත්කම් කාමරය සැත්කම සිදුවෙමින් පවතී
ගුම්, හන් යිහන්
එයාගේ ඇඟේ උෂ්ණත්වය වැඩි කරන්න.
රූට් වෙන්ට් එක දාන්න.
ACC එක ගලවනවා.
ඇඟේ උෂ්ණත්වය වැඩි වුණාම පම්ප් එකේ වේගය අඩු කරන්න.
පම්ප් එක උපරිම වේගයෙන් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
රූට් වෙන්ට් එක සහ LA වෙන්ට් එක එකට දානවා.
ඩොක්ටර් ලී.
ඇම්බු බෑග් එක කිහිප සැරයක් මිරිකලා, හදවත උත්තේජනය කරන බෙහෙත් විදින්න.
බෙහෙත්ද? හරි.
හෘද ස්පන්දනය යථා තත්ත්වයට එනවා.
එයාගේ ඇඟේ උෂ්ණත්වය යථා තත්ත්වයට පත් වුණා.
මම පම්ප් එක ක්‍රමයෙන් නතර කරන්නම්.
මම කෘත්‍රිම හුස්ම දෙන එක පටන් ගන්නම්.
LA වෙන්ට් එක නතර කරන්න. අපි ඉන්නේ කොච්චර මට්ටමකද?
LA වෙන්ට් එක නතර කරනවා. අපි ඉන්නේ 50%ක මට්ටමක.
එළියට එන ලේ ප්‍රමාණය රූට් වෙන්ට් එකෙන් පාලනය වෙනවා.
හදවත ඇතුළේ හුළං තියෙනවද?
වම් කෝෂය වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
වම් කෝෂයේ ක්‍රියාකාරිත්වය හොඳයි, කිසිම හුළඟක් පේන්න නැහැ.
-රූට් වෙන්ට් එක නතර කරන්න. -රූට් වෙන්ට් එක නතර කරනවා.
පම්ප් එක නතර කරන්න. මම දැන් ලේ ගැලීම පරීක්ෂා කරන්නම්.
පම්ප් එක නතර කරන්න ඕනේ වෙලාව මම කියන්නම්.
එකයි, දෙකයි, තුනයි.
ඔයාට බටය පේනවා නේද.
ලෙඩාගේ තත්ත්වය අනුව බෙහෙත් පාලනය කරන්න.
හරි.
ලේ ගැලීම පාලනය කරන්න අවධානය යොමු කරමු.
ලේ ගලන්න ගත්තොත් පාලනය කරන්න අමාරු වෙයි.
බය වෙන්න එපා. හෘද සැත්කමක තියෙන ලොකුම සතුරා තමයි ලේ ගැලීම.
සැත්කම් ටයිමරය, වත්මන් වේලාව, නිර්වින්දන ටයිමරය
〰️ ලියැසි SUBVERSE 〰️
📺 TV SERIES AND DRAMAS SINHALA SUBTITLES
⚡ RP CREATION සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි ⚡
ඩොක්ටර් හන් යිහන් තවත් සාර්ථක හෘද සැත්කමක්
සිදු කරලා තියෙනවා. නියමයි, යිහන්.
ඩොක්ටර් පාර්ක්, ඒක හරි නැහැ.
ඩොක්ටර් හන් මේ සැත්කම තනියම කළා නෙවෙයිනේ.
මම දන්නවා. අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නවා.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඔයාලා තමයි බන්සොක් ඉස්පිරිතාලේ පදනම.
ඔයාලා තමයි මගේ හිතේ ඉන්න දක්ෂම කණ්ඩායම.
ඒක ඔයාලා හැමෝටම පින්සිද්ධ වෙන්නයි වුණේ. නේද?
ඔව්. සුභ පැතුම්!
මොකද වුණේ? සැත්කම හොඳින් සිද්ධ වුණානේ...
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඩොක්ටර් ලී, ඔයාට පූළුවන්ද පෙනහළු ධමනියේ පීඩනය පරීක්ෂා කරන්න?
හරි.
ඒක 70ට 50යි. ඒක දිගටම වැඩි වෙනවා.
-ඒක ගොඩක් වැඩියි. -ගොඩක් වැඩියි? මොකක්ද ගොඩක් වැඩි?
පීඩනය ගොඩක් වැඩි වුණොත්,
වම් කෝෂයට ඒක දරන්න බැරුව හදවත නතර වෙයි.
ලේ පීඩනය 90ට 55යි. දැන් ඒක 85ට 50යි.
හෘද ස්පන්දනය 50යි.
ඒක අඩු වෙනවා.
වම් සහ දකුණු කෝෂවල පීඩනය මාරු වෙන්න පුළුවන්.
දකුණු කෝෂයේ ක්‍රියාකාරිත්වය දුර්වල වෙලා.
අප්පෝ. මොකක්ද වැරදුණේ?
අපි එයාට ලේ ගොඩක් දුන්නද? නැත්නම් බෙහෙත්...
මොකක්ද? නිර්වින්දක දොස්තරලව ලේසියෙන් හිතන්න එපා?
මම හැමදේම හරියටම කළා.
අපි මොකද කරන්නේ? ආයෙත් පම්ප් එක දාමුද?
අප්පෝ.
යිහන්.
නයිට්‍රික් ඔක්සයිඩ් වේගය 40ට දාන්න.
මට ගේජ් 16 කටුවක් ගෙනත් දෙන්න.
ගේජ් 16 එකක්? ඔයා ඒකෙන් මොකද කරන්න හදන්නේ?
මම පෙනහළු ධමනියෙන් ලේ ටිකක් එළියට ගන්නයි හදන්නේ. ඉක්මනට.
හේයි! ලෙඩාට මොනවා හරි වුණොත්...
-තව එකක්. -අප්පෝ.
හේයි, යිහන්. දැන් ඇති.
තව එකක් දෙන්න.
මේක හරිම භයානකයි. නරක දෙයක් වෙන්න පුළුවන්!
තව එකක්. ඉක්මනට!
ඔයා කොච්චර ලේ එළියට ගන්නවද? දැනටමත් මිලිලීටර් 400කට වඩා ගිහින්!
ලේ පීඩනය 80ට 35යි.
දන් ඒක 90ට 40යි. ඒක වැඩි වෙනවා.
මට දිගටම ඒකේ අගයන් කියන්න.
ඒක 95ට 50යි.
ඒක 100ට 60යි.
ඒක 110ට 70යි.
ලේ පීඩනය දැන් යථා තත්ත්වයට පත් වුණා.
අපි පපුව මසමු.
මට ෆෝ සීරෝ ප්‍රෝලීන් නූල දෙන්න.
සෝක්යොන්ග්.
යිහන්.
බය වෙන්න එපා. සැත්කම හොඳින් සිද්ධ වුණා.
සොක්ජූට කොහොමද?
එයා ඉන්නේ විශබීජ හරණය කරපු කාමරේක.
එහෙනම් මට කවදා ඉඳන්ද එයාව බලන්න පුළුවන්?
අවයව බද්ධ කිරීමකට පස්සේ ඔයාගේ ප්‍රතිශක්තිකරණය ගොඩක් අඩු වෙනවා.
ඒ නිසා ඔයාට බාහිර පරිසරය එක්ක ගැවසෙන්න දෙන්න බැහැ.
ඔයාට එයාව බලන්න ඕනේ කියලා මම දන්නවා, ඒත් එයාට සිහිය එනකල් ඉන්න.
මම ඒ වෙනකල් එයා ළඟින්ම ඉන්නම්.
බොහොම ස්තූතියි, යිහන්.
හැමදේටම ස්තූතියි.
හරි සර්.
සැත්කම් කාමරයද?
හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
සැත්කම සිදුවෙමින් පවතී
ජින්ගි අධ්‍යක්ෂකතුමා කෝ?
එයා ඇතුළේ ඉන්නවා.
ඔයා ආවද? ඇතුළට එන්න.
කවුද ඒ කෙනා?
ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ නැහැ.
එයා පැය තුනකට කලින් වාහන අනතුරකින් මෙහාට ආවේ.
එයාගේ හදවත ගොඩක් දුර්වල නිසා එයා බලාගෙන හිටියේ හෘද බද්ධ කිරීමකටයි.
අපි ඒක අයින් කළා, එයා දැන් බයිපාස් එකෙන් හුස්ම ගන්නේ.
එහෙනම්...
එයාට වැඩි වෙලාවක් ජීවත් වෙන්න බැහැ.
එයාට දැන්ම හදවතක් බද්ධ කරන්න ඕනේ.
බද්ධ කිරීමක්?
අපිට හදවතක් නැහැනේ, ඉතින් අපි කොහොමද සැත්කම කරන්නේ?
අපිට හදවතක් තියෙනවා.
ප්‍රධානියා.
ඒ හදවත...
කාගේ එකක්ද ඒක?
〰️ ලියැසි SUBVERSE 〰️
📺 TV SERIES AND DRAMAS SINHALA SUBTITLES
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ RP CREATION උපසිරැසි 🎗️
මගේ වෙනුවෙන් මේ සැත්කම කරන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
-ඇයි ඔයා මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ? -මොකද මේක වටිනවා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? අපි ලොකු කරදරේක වැටිලා ඉන්නේ.
මොකද වෙන්නේ? මට ජූල් 200ක ධාරාවක් දෙන්න!
ඩොක්ටර් හන්, එයාගේ හදවත පුපුරන්න පුළුවන්!
එයා මියගියා.
මම ඔයාට කියන්නේ මරණ පරීක්ෂණයෙන් හෙළි වුණු ඇත්ත විතරයි.
වෙන්න බැහැ.
ඩොක්ටර් හන් යිහන්!
ඔයා පස්සේ පසුතැවෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඔයා මොනවා කළත් දැන් වැඩක් නැහැ.
මට දැන් පසුතැවෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
මම කොහොම හරි සොයාගත යුතු ලෙඩෙක් ඉන්නවා.
එහෙනම් මම ඔයා ලවා වැරැද්ද පිළිගන්න සලස්වන්නම්
ඔයා මිනීමරුවෙක් කියලා.
ඔයා මෙච්චර දුරක් යන්නේ ඒ කවුරු වෙනුවෙන්ද...
කවුද ඒ?
📺 TV SERIES AND DRAMAS SINHALA SUBTITLES
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ RP CREATION උපසිරැසි 🎗️
〰️ ලියැසි SUBVERSE 〰️
📺 TV SERIES AND DRAMAS SINHALA SUBTITLES
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ RP CREATION උපසිරැසි 🎗️