⚔️ CHRONICLES UNLOCKED... ❶
⚔️ 5 වන කොටස ආරම්භ වේ!
යූ ජි සුන් මහේස්ත්‍රාත්
මම හිතුවේ නැහැ ඔයාව මේ වගේ මුණගැහෙයි කියලා, කුමරිය.
ඔයාගේ කටහඬේ දෝෂාරෝපණයක් තියෙනවා වගේ.
රාජකීය සභාවයි රජ පවුලයි මේක දැනගත්තොත්...
ඔයා මිනිස්සුන්ගේ නඩු වලට මැදිහත් වුණා කියලා,
ඒකෙන් ඔයාට විතරක් නෙවෙයි, රජතුමාටත් ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
කුමරිය
ඒක යූ ප්‍රධානියාටයි හුන්ගුටයි හොඳ ආරංචියක් නෙවෙයිද?
මට විශ්වාසයි ඔයා මේක මගේ තාත්තාටයි හුන්ගුටයි කරන්නේ නැහැ කියලා.
නැහැ. ඒකයි, මම අහුවෙන්නේ නැතුව මේක දිගටම කරන්න හදන්නේ.
ඒකයි, අද ඉඳන් මාව අඳුරන්නේ නැති කෙනෙක් විදිහට සලකන්න.
මම විවාහ වෙන්න ඉන්න ගෑනු කෙනාව මඟහරින්නේ කොහොමද?
යූ පඬිතුමා. නැහැ, යූ ස්වාමියා, කුමරිය එක්ක විවාහ උනානම්...
ඔයාගේ තාත්තාගේ බලය ඔයාට නැති වෙනවා.
ඒකයි මගේ තාත්තා ඒ වගේ තීරණයක් ගත්තේ.
ඒ උනත්, එයා දැන් නැහැ.
අනික මම විශ්වාස කරනවා එයාගේ ලේ...
යූ ප්‍රධානියාගේ අත්වල ගෑවිලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා තාමත් මේ විවාහය කරන්නද හදන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ අසීමිත කරුණාවට ස්තූතියි, රජතුමනි.
සොවොන්ගක්
මට ආරංචි වුණා...
ඔයා දුප්පත් අයට උදව් කරන්න වෙළඳ සැලක් කරනවා කියලා.
මේක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, ඒත් මට පුළුවන් විදිහට උදව් කරන්න මම කැමතියි.
මම මගේ නම හංගන්න කැමතියි.
ඔයාට උදව් කරන කෙනා විදිහට.
යූ ස්වාමියා, ප්‍රශ්නයක් වෙලා.
හන්සොංබු
කෙනෙක් තමන්ගේම බෙල්ල මිරිකගත්තම,
ගොඩක් වෙලාවට ඒ කෙනාගේ කට ඇරිලා තියෙන්නේ,
අත් මිට මොළවලා, දත් පේන්න තියෙනවා.
බෙල්ලේ තුවාලය ගොඩක් ලොකුයි, ඒ වගේම තද රතු පාටයි.
නිකන් දැක්ක දෙයක් කිව්වේ.
මට සමාවෙන්න.
පාර්ක් කොමසාරිස්...
එයාගේ ජීවිතේ එයාම නැති කරගත්තේ නැහැ.
එයාම මැරුණා වගේ පේන්න හදලා තියෙනවා.
කවුද මේක කළේ, ඇයි එයාලා මේක කළේ,
අනික මොනවා හංගන්නද?
ඔයා එයාව අතහැරියද?
එයා මැරෙන්නම ඕනේ කෙනෙක්.
මේක මිනීමැරුමක්.
- සියදිවි නසාගැනීමක්. - තාත්තේ.
ඔයාට මේක මිනීමැරුමක් කරන්න ඕනේ නම්,
මම ඔයාව නවත්වන්නේ නැහැ.
සැකකාරයෝ ටික දෙනෙක් නිකන්ම දුක් විඳියි,
ඊටපස්සේ ගැලපෙනම කෙනාව අහු කරලා...
බෙල්ල කපලා දායි.
ඔන්න ඔහොමයි අපිට තවත් ජීවිතයක් නැති වෙන්නේ.
නීතියේ හැටි ඔහොම තමයි.
කෙනෙක්ව ජීවත් කරවනවට වඩා මරන එක ගොඩක් ලේසියි.
හරියටම හරි.
නීතියට අනුව, පාර්ක් කොමසාරිස් ඉක්මනට මැරෙන්නයි හිටියේ.
ඉතින් මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි ඔයා මේ තරම් මහන්සි වෙලා මේක කළේ කියලා.
මම එයාට ජීවත් වෙන්න දෙන තරමට, එයා ගොඩක් දේවල් කියයි.
එතකොට එයා තවත් ලැජ්ජා කරනවා...
හුංගුගේ නමට.
ඒ උනත්, මේක වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මේ ජොසොන් දේශයේ මට කරන්න පුළුවන් ගොඩක් දේවල් අතරින්,
මේක ගොඩක් ලේසි වැඩක්.
- එකයි, දෙකයි! - එකයි, දෙකයි!
එකයි, දෙකයි!
හේයි! ඉතුරු ටික මම කරන්නම්.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
අම්මේ.
පාර්ක් කොමසාරිස් මැරුණා...
ඔයා මැරුණ විදිහටම.
මේක මම හිතුවා වගේ සතුටක් හරි සහනයක් හරි දෙන්නේ නැහැ.
ජැං ස්වාමියා සහ පාර්ක් කොමසාරිස් කියන දෙන්නම...
නිකන්ම ගෝලයෝ විතරයි.
ඇත්තම බලය තියෙන්නේ වෙන කාටහරි වෙන්න ඕනේ.
අපේ හතුරා අපි හිතුවට වඩා ගොඩක් ඉහළින් ඉන්නේ.
මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
පොට්ටනි ගෑනු කෙනා
ඉතින් මම කොහෙද යන්න ඕනේ...
ඇත්ත දැනගන්න?
පොට්ටනි ගෑනු කෙනා
චොංසන් වල භයානක ඉතිහාසය 1
සදාචාරය
හන් සූ!
- හන් සූ! - මොකක්ද?
ඔයා කොහෙද හිටියේ? මම හැමතැනම ඔයාව හෙව්වා!
මමත් හැමතැනම ඔයාව හෙව්වා...
නැවේ, දවස පුරාම,
කුරුලු බෙටිත් ඇඟේ ගාගෙන.
අයියෝ, ඔච්චර බොළඳ වෙන්න එපා.
ඉතින්? මොකක්ද?
බලන්න!
මොකක්ද?
මට මේක පාර්ක් කොමසාරිස්ගේ අතේ හංගලා තියෙද්දී හම්බවුණා.
මට එයාගේ බිරිඳගේ අවසරය තියෙනවා, ඒ නිසා අපි දැන්ම ගිහින් බලමු.
අපි යමු.
- අතනින් පටන් ගන්න. - හරි.
මල කෙළියයි.
හේයි!
- දෙවියනේ. - අයින් වෙන්න!
අන්න තියෙනවා.
ඉඩම් ඔප්පුව
මේක කොච්චර වටිනවද?
පේන විදිහට පාර්ක් ජේ සූ...
හුංගුන් වල හොර බඩු විකුණන කෙනා වෙලා ඉඳලා තියෙනවා.
ගෙදර ඔප්පුව.
- ස්තූතියි. - හරි.
එයා මේවා සිල්ක්, හාල්,
මැණික්, රිදී, සහ රත්තරන් වලට මාරු කරන්න ඇති,
එයා ඒක රත්තරන් වලට මාරු කරලා හුන්ගුගේ ගබඩාවට දාන්න ඇති.
- ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම. - අනික මේක.
කරුණාකරලා මේක පරිස්සම් කරන්න.
එයා හොර බඩු විකුණන ගමන් අල්ලස් පොතකුත් තියාගෙන ඉඳලා.
එයා ගණකාධිකාරී කෙනෙක් විදිහටත් වැඩ කරලා.
මැරුණ ජැං ස්වාමියා...
එයා එක්ක වැඩ කරපු වෙළෙන්දා වෙන්න ඇති.
පාර්ක් ජේ සූ හන්යැං වලට ඇවිල්ලා අවුරුදු හතක් වෙනවා.
චූ ස්වාමියාත් ඒ කාලෙදිම තමයි ප්‍රධාන සභාවට ආවේ.
අනික ජැං ස්වාමියා හන්යැං වෙළඳපොළේ පදිංචි වුණා.
ඒ ඔක්කොම මගේ තාත්තාගේ ජීවිතේ වෙනුවෙන් ලැබුණ දේවල් නම්,
මේ ඔක්කොම ලොකු උදව් කරපු කෙනා...
මගේ තාත්තාව මරන්න අණ කරපු කෙනා වෙන්න ඕනේ.
අපි බලමු.
අපි ජැං ස්වාමියා, පාර්ක් කොමසාරිස්, සහ චූ ස්වාමියා පස්සේ ගියොත්...
ඒ ඔක්කොම ඉවර වෙන්නේ...
ඒ හුන්ගුගේ නායකයා වෙන ප්‍රධානියාගෙන්.
හරි.
අනේ, ඔයා ගොඩක් දුර යනවා.
දෙවියනේ, ඒක ඇත්තක් නොවෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
එහෙම වුණොත්, ඒක අපිට ගොඩක් අමාරු වෙයි.
අපි...
චූ ස්වාමියාව අල්ලගෙන එයාට ගහලා ඇත්ත දැනගමුද?
ඒ මනුස්සයා තමයි ඇත්තටම මේකේ මොළකරු.
එයා කීයටවත් කතා කරන එකක් නැහැ.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
දැන්, චූ ස්වාමියා ඇරුණම,
අපිට ඉන්නේ අර අභිරහස් පොට්ටනි ගෑනු කෙනා විතරයි.
අපි අවුරුදු ගාණක් එයාව හොයන්න හැදුවත් කවදාවත් හම්බවුණේ නැහැ.
මට හිතෙන්නේ පාර්ක් ජේ සූගේ ආත්මයේ තාමත් පොඩි හෘද සාක්ෂියක් ඉතුරු වෙලා තිබ්බා කියලා.
එයා අපිට තෑග්ගකුත් ඉතුරු කරලා ගිහින්.
කවුද ඒක එයාට දුන්නේ? ඒක හොයලා බලන්න.
ඇයි?
ඒකේ තියෙන්නේ ඒක චොංසන් වල ආණ්ඩුකාරයාගෙන් කියලා.
චොංසන්...
සොවොන්ගක්
ඇත්තටම.
මේ තියෙන්නේ කලින් ගෙනාපු ප්ලම් වයින්.
වෙස්වළාගෙන ඉද්දි ඔයාට මේවා කරන්න බැහැ.
- මම බීම වලට ඇති වෙන්න සල්ලි දෙන්නම්. - මොකක්ද?
මොනවද මේ ඔක්කොම?
මම කිව්වේ නැද්ද කං හන් සූ ලවා වැඩක් කරගන්න නම්,
අපිට ගොඩක් සල්ලි ඕනේ වෙයි කියලා?
ඔයාගේ අසීමිත ත්‍යාගශීලීකමට ස්තූතියි...
ඒත්...
රජතුමනි, ඔයාගේ වුණත් ප්‍රධානියාගේ අවසරයක් නැතුව ...
භාන්ඩාගාරයේ සල්ලි ගන්න බැහැ.
ඒකයි...
මම අයින් කරලා තියලා තිබ්බ මගේ පෞද්ගලික සල්ලි ගෙනාවේ.
ස්තූතියි...
ආයෙමත් ස්තූතියි, රජතුමනි.
කෑම බීම රසවිඳින්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා කං හන් සූව ඔයාගේ කෙනෙක් කරගන්න හදන්නේ කියලා.
පේන විදිහට...
ඔයා කොහොමහරි එයා වගේම වෙලා.
මමද?
මම හිතුවේ මම තව දේවල් දැක්කා කියලා.
ඇයි හැම තැනක්ම තියෙද්දී චොංසන් වලටම යන්නේ?
- හේයි. - මම දන්නවා, නේද?
මේකෙන් මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඔයාට තාමත් මට මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
ජෝ ස්වාමියා ඔයාගේ ඔය මූණ බලන්න අහනවා.
අපි ඔයාට ජීවත් වෙන්න දුන්නා, ඒත් ඔයා කෘතගුණ සලකන්න දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕනේ වුණේ...
උසාවියට එන්නද?
මේ පාර,
මම ඔයාට මරණින් මතු ජීවිතය පෙන්නන්නම්.
මේ පාර මම ඔයාට ඇත්තම දේ පෙන්නන්න ඕනේ.
- දොං චි. - ඔව්, හන් සූ.
- අපි වලස් උපක්‍රමය පාවිච්චි කරමු. - හරි.
මම වලස් තාත්තා!
මම වලස් අම්මා!
එහෙනම් මම ඔයාට පස්සේ පහර දෙන්නද?
ඔයා හිතනවද ඔයාට තනියම පැනලා යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඔයාට නම් හොඳට මොළේ තියෙනවා.
ස්වාමීනි!
මොකක්ද මේ?
හන් සූ.
හේයි!
එයාලා පස්සේ යන්න!
එයාලව අල්ලගන්න!
වෙන අශ්වයෙක්ව ගන්න.
රජතුමනි!
- ඉන්න... - ඔයාගේ...
රජතුමනි.
පරිස්සමෙන් ගිහින් එන්න.
ඒත් මොකක්ද...
- එන්න! - ඉන්න!
එයාලව අල්ලගන්න!
යන්න!
මම තොපි ඔක්කොම මරනවා!
අපි තොපිව අල්ලගන්නවා! යන්න!
හන් සූ, එයාලා ගියා.
දෙවියනේ, මට මහන්සියි.
දැන් දේවල් මේ තත්ත්වයට ඇවිත් තියෙන නිසා, අපි ඉක්මනට චොංසන් වලට යමු.
මොකක්ද? දැන්මද?
ඔව්, ඇඳුම් ඇඳගන්න.
- මස් ටිකට මොකද කරන්නේ? - ඒක විසි කරන්න.
අනික පිහිය?
- ඒකත් විසි කරන්න! - හරි.
මටත් ඔයා එක්ක චොංසන් වලට යන්න දෙන්න.
- එයාලව හොයන්න. - චූ සල්!
අන්න එයාලා ඉන්නවා. දුවන්න.
දුවන්න!
හන් සූ.
යන්න!
හේයි, පොත පරිස්සම් කරන්න. මම ඔයාව චොංසන් වලදී හම්බවෙන්නම්.
මට මොකද වෙන්නේ?
අපි යමු. කරුණාකරලා බේරෙන්න!
හන් සූ!
මල කෙළියයි.
මේ කෙල්ල හැමතිස්සෙම මේ වගේ වෙලාවට මතුවෙනවා.
මම ගොඩක්ම ලැජ්ජාවට පත්වෙලා ඉන්න වෙලාවට.
අනික...
මට එයාව ගොඩක්ම ඕනේ වෙලාවට.
එයාලා කොහෙද?
- ආව්, මගේ කකුල. - එයාලව හොයන්න.
දෙවියනේ, ඒක රිදෙනවා.
ආව්, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ආව්, ඒක රිදෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
- චූ සල්. - ඔව්?
- අපි යමු. - ආව්, ඒක රිදෙනවා.
අනේ දෙවියනේ. ඒක රිදෙනවා.
එළියට එන්න.
අම්මෝ නූලෙන් බේරුණේ.
ඔයා තමයි හොඳම කෙනා, හොං ආර්යාව.
ඔයා අපිට බොන්න දුන්නා,
කන්න දුන්නා,
අනික අපිට කාමරයකුත් දුන්නා.
දැන්, ඔයා මට...
ඔයාගේ හදවතත් දුන්නා.
ඔයා දැන් කිව්වේ...
මගේ හදවත කියලද?
ඔයා මට ණයගැතියි.
මම ඒක මගේ පොතේ ලියාගන්නම්,
ඒක අමතක කරන්න එපා.
දෙවියනේ.
ඔයා බොරු කියන්නේ.
හොං ආර්යාව.
මම එනකන් ඉන්න.
ඔයාට එයාලව මඟහැරුණද?
එයාට මොනවාහරි ගැන වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්න ඇති.
මගේ මිනිස්සුන්ව දැක්ක ගමන් එයා පැනලා ගියා.
පාර්ක් කොමසාරිස්ට ඒක කරපු නීතිඥයා.
මට එයාගේ මූණ බලන්න ඕනේ වුණා.
මට ආරංචි උනා.
එයා සියදිවි නසාගත්තා කියලා.
අපේ පරණ යාළුකම වෙනුවෙන්,
මම එයාට ගොඩක් අවස්ථා දුන්නා.
එයාට බිරිඳවවත් පාලනය කරගන්න බැරිවයි...
අන්තිමට මැරුණේ.
එයාගේ පවුලට ඇති වෙන්න සල්ලි යවන්න.
අනික එයා ඉතුරු කරලා ගිය හැමදේම ගන්න.
වෙන කවුරුහරි ඒක ගන්න කලින්,
ඔයාම ඒක කරන්න.
එහෙමයි, ස්වාමීනි.
මඟුල. එයාට නීතිඥයෙකුට වඩා හොඳට කරන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
මට යන්න අවසර දෙන්න.
අපි ඇයි චොංසන් වලට යන්නේ?
ඔයාට වෙළඳ සැලේ ගනුදෙනුකාරයෝ පෝලිමක් ඉන්නවා.
අනික ඔයා? ඔයා ආයෙමත් මගේ සහායකයා වෙන්න තීරණය කළාද?
ඒ කියන්නේ මම පාස්ද?
හොඳයි...
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරුවා,
ඒකයි මට ඔයාට ඒ වගේ අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
පිස්සුද!
ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න ඕනෙද?
මම නිකන් කිව්වේ මම ඒ තරම් කෘතඥ වෙනවා කියලා.
අපිට උදව් කරන්න, කරුණාකරලා.
බලන්න මේ කවුද කියලා. හන් සූ, නේද?
මගේ අම්මයි තාත්තයි...
ඔයා මීට වඩා හොඳට දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඔයාට හම්බවුණ සල්ලි වලින් සාදයක් දැම්මා නම්,
මේ තරම් දුක්බර වෙන්නේ නැහැ.
මොන තරම් ජරා පවුලක්ද.
ඩබොක්-රි, චොංසන්
එන්න.
ලෑස්ති වුණත් නැතත්, ගල්-කඩදාසි-කතුරු.
ඔව්!
දෙවියනේ.
කරන්න. හයියෙන්.
ඒක ගොඩක් දුර්වලයි. අත් දෙකෙන්ම කරන්න.
ඒක ගොඩක් සනීපයි.
- හතයි, අටයි, - මට හයියෙන් හුළං ඕනේ.
- නමයයි, දහයයි. - කොච්චර සනීපද.
අපි ආයෙමත් යමු.
ගල් දාන්න.
ලෑස්ති වුණත් නැතත්, ගල්-කඩදාසි-කතුරු.
- එන්න. - හන් සූ.
- හන් සූ. - තාත්තා ඇවිල්ලා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, හන් සූ!
දෙවියනේ, මේ ළමයි.
- මල කෙළියයි! - දෙවියනේ.
අහු වුණා!
හේයි, හන් සූ.
- දුවන්න එපා. - ඔයා හරිම ලාබයි.
- පරිස්සමෙන්. - දෙවියනේ.
ස්වාමීනි, බලන්න.
මට හිතෙන්නේ හතර දෙනෙක්ගේ පවුලක් මෙහේ ජීවත් වෙලා තියෙනවා. ඒක ලස්සනයි නේද?
නැහැ, එහෙම නැහැ. අපි යමු.
ස්වාමීනි.
ඒක පරිස්සමෙන් කරන්න.
ඉතින් ඔයා මේකද කරකර හිටියේ.
මේක අපේ ගෙදර නාම පුවරුවද?
දෙවියනේ.
මම කිව්වා ඒක නෙවෙයි කියලා. බලන්න.
- නැහැ. - දෙවියනේ.
දෙවියනේ, මම ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනෙද?
තනිකඩ පිරිමියෙකුයි ගෑනු කෙනෙකුයි ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
අපි එකට ගියොත්, මිනිස්සු අමුතු කටකතා පතුරවයි.
මේ වගේ ගම්බද ගමක් ගොඩක්...
සංවෘත සහ සාම්ප්‍රදායික වෙන්න පුළුවන්.
හරි. හැරෙන්න.
හොඳයි, ඔයාට මගේ සේවකයා විදිහට වෙස්වළාගන්න පුළුවන්.
මම ඇයි මේ වගේ ඇඳගන්න ඕනේ?
ඒ මොකද කියනවා නම්...
මම වෙස්වළාගන්නවට වඩා මේක ඔයාට ගොඩක් ගැලපෙනවා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔක්කොම හරි. ඔයා ලස්සනයි, මගේ සෝ වොන්.
හරි. මමත්...
කොච්චර වදයක්ද.
ඒ කියපු ප්‍රශංසාව මාව සතුටු කළා.
නැහැ, මෝඩ ආධුනිකයෝ විතරයි මේක කරන්නේ.
මොකක්ද, රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
ඔයාගේ කටහඬ අඩු කරන්න.
එයා පේන්න දුක්ඛිතයි වගේම කිලිටියි...
දවස් ගාණක් බඩගින්නේ හිටියා වගේ ඇඟ පුරාම කුණු ගාගෙන.
ඒත් එයාගේ ඇස් තියුණුයි වගේම පැහැදිලියි.
අනික එයාගේ කටහඬ ගාම්භීරයි.
ඔයා කවුද?
මමද?
ඔයා මම කවුද කියලා දැනගන්න ඕනේ නම්...
කොහොම වුණත්, අපිට මහන්සියි වගේම බඩගිනියි...
දිග ගමනක් ඇවිල්ලා.
නවතින්න වටින තානායමක් තියෙනවද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, කරුණාකරලා.
ඕනේ කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන් එයා පඬිවරයෙක් කියලා.
පඬිවරයෙක්...
ඒ ඔක්කොම අතරින්, රාජකීය සභාව පාලනය කරන කෙනෙක්.
රාජකීය සභාව?
ඒ ඔක්කොම අතරින්, රහස් පරීක්ෂකයෙක්. මට ඒක විශ්වාසයි.
රහස්...
එයා තානායමක නවතින්න අහන ගමන්,
එයා කිසිම බයක් නැතුව වටපිටාව තියුණු විදිහට බැලුවා.
එයා පරීක්ෂා කරනවා වගේ පෙනුණේ...
නිලධාරීන් කම්මැලි වෙලාද කියලා.
වැසිකිළිය කොහෙද දන්නේ නැහැ.
එයා එනවා.
එයාගේ පිටයි උරහිසුයි කලින්ට වඩා නැවිලා.
එයා ගොඩක් විනීත වෙලා.
මට හිතෙන්නේ ඔයාගේ අදහස වැඩ කළා.
අනිවාර්යයෙන්ම.
ඔයා කවුද කියලා අඳුරගත්තේ නැති එකට මම සමාව ඉල්ලනවා.
- ඒ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා. - අපි යමු.
මෙතන ඉන්න, බැං ජා.
විශ්වාස කරන්නත් බැහැ.
හොඳයි,
මම දන්නවා මම මුලින්ම මාව හඳුන්වලා දෙන්න ඕනේ කියලා,
ඒත් මගේ තත්ත්වයත් එක්ක...
නැහැ.
කරුණාකරලා ඔයාගේ වෙලාව අරගෙන සතුටු වෙන්න.
රජයේ කාර්යාල වීදිය දක්වාම කතා පැතිරෙනවා...
මේ ගමේ අපරාධ නැහැ කියලා.
මට ආරංචියි ප්‍රාදේශීය මහේස්ත්‍රාත්වරයාට උසස්වීමක් ලැබෙයි කියලා...
මට්ටම් දෙකකට වඩා ඉහළට, අඩුම තරමේ කලින් අය වගේවත්.
ඒක මට ඇහුණ විදිහටමයි.
ඔයා එහෙම කියන එක ගොඩක් හොඳයි.
කොහොම වුණත්, කවුද ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඇත්තම කතාව,
මම මේ ගැන එක දෙයක් පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ඒකයි මම ඔයාව හම්බවෙන්න ඇහුවේ.
මොකක්ද ඒ?
අර මනුස්සයාට ඕනේ වුණා මම මේක ඔයාට ආපහු දෙනවා දකින්න.
එයා මට හොඳ තනතුරක් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
ඒකයි මම හිතුවේ එයා මගේ අවංකකම අගය කළා කියලා.
එයා ඒක මට ආපහු දීපු නිසා, දැන් මොකද?
සමහරවිට...
එයා පොරොන්දු වුණ තනතුර මට ලැබෙන එකක් නැද්ද?
ගොඩක් දුරට.
ඒත් මම හැදුවේ මේ ගම්බද පළාතෙන් නිදහස් වෙන්න.
ඒක හොරකම් කරපු දෙයක් කියලා දැනගෙන,
ඒක භාරගන්න එක හරි කියලා හිතුණේ නැහැ.
"හොරකම් කරපු දෙයක්?"
වෙන්න බැහැ.
ඒක...
"ඒක?"
මට ලැබුණ තෑග්ගක්.
ඉතින් එයා ඒක අල්ලසක් විදිහට අරගෙන.
මම දැනගෙන හිටියා එහෙම වෙයි කියලා.
අන්තිමට, එයාට සිද්ධ වුණා එයාගේ මහත්තයාව මරවන්න.
දෙවියනේ. මොන තරම් අවාසනාවන්ත ඉරණමක්ද.
තමන්ගේ මහත්තයාව මරපු ඒ ගෑනි...
ඔයාගේ කෙනාවත් මරන්න පුළුවන්.
එයාව පාලනය කරගෙන ඉන්න.
කාගෙන්ද?
දෙවියනේ, මම ඔයාට ඒ තරම් කියන්න ඕනෙද?
හොඳයි, ඔයාට එයාගේ වැරදි වැටහීම නැති කරන්න ඕනේ නැත්නම්.
නැහැ, පොඩ්ඩක් ඉන්න. වාඩි වෙන්න.
දෙවියනේ. හරි.
හොඳයි...
මම ඔයාට කියන්නම්.
පර්සිමන් ගහක්.
මේකද තැන?
මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
පියවි ඇහැට පේන පිහි පාරවල් දහයකට වඩා තියෙනවා.
මහ දවල් කරපු නිර්භීත අපරාධයක්...
සාක්ෂිකරුවන් ඉද්දිත්.
මේක පළිගැනීමක් වෙනුවෙන් කරපු මිනීමැරුමක්.
එයා එයාගේ ජීවිතේ පවා අනතුරේ දාලා කරපු එකක්.
පර්සිමන් ගහට පල්ලෙහායින් තියෙන ගෙදර...
පියොන්ගන්-මියොන් වල ඩබොක්-රි වල.
එයාට කියන්නේ පාර්ක් ආර්යාව කියලා.
මම වෙනුවට එයාව මරපු එකට මම එයාට ස්තූති කරන්න ඕනෙද?
නැත්නම්...
මම එයාගෙන් අහන්න ඕනෙද ඇයි එයා එහෙම දෙයක් කළේ කියලා?
ඇයි ඔයා ඒක නිකන් අතින් ඇල්ලුවේ?
- මොකක්ද ඒ? - මොකක්ද මේ කලබලේ?
- දෙවියනේ. - මේකෙන් මට පිස්සු හැදෙනවා.
- මේක කොහොමද වුණේ? - අනේ දෙවියනේ.
අනේ දෙවියනේ. මිනීමැරුමක්?
අපේ ගමේ කෙනෙක්ව මරන්නේ කොහොමද?
කවුද ඒ?
කවුද ඒ වගේ පිස්සු වැඩක් කළේ?
ඔයා මේක රජයේ කාර්යාලයට වාර්තා කළාද?
නැත්නම්, මම ගිහින්...
එයාව අල්ලගන්න.
මොකක්ද ඒ?
- ඔයා මොනවද කරන්නේ? ඒ මම නෙවෙයි. - අනේ, නැහැ.
ස්වාමීනි.
ඒ අපි නෙවෙයි.
අපි දන්නවා.
අපරාධකාරයා...
අර යොං සිල් කියන කෙල්ල.
එහෙනම් ඇයි?
මොකද ඔයා ඒ ඔක්කොම දැක්ක නිසා.
මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා එයාව මරන්නද හදන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නට මොකද කරන්නේ කියලා...
ගමේ රැස්වීමකදී තීරණය කරයි.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔයා මොකක් වෙනකන්ද බලන් ඉන්නේ?
මම අහලා තියෙනවා අවුරුදු දහයක් කියන්නේ යුගයක් කියලා.
ඒත් මේ ගම්බද පළාතේ,
කිසිම දෙයක් පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
එයාලව මඩුවේ දාලා වහන්න.
- තේරුණා. - තේරුණා.
එයාලා කාටවත් හරි සිහියක් නැහැ.
දවසකට පස්සේ...
නැහැ. ඔයා එයාව ටිකක් පරක්කු වෙලා මරන්න තිබ්බේ.
මම මගේ වැඩේ ඉවර කළා නම්... නැහැ.
අපි ගියාට පස්සේ ඔයා ඒක කළා නම්.
ස්වාමීනි. ඔයා ඇයි එහෙම කියන්නේ?
ඒ ගෑනු කෙනා මැරෙන්නම ඕනේ කෙනෙක්.
මම එයාව මැරුවේ...
එයාට ඒක ලැබෙන්න ඕනේ නිසා.
එහෙනම්...
මම ඔයාව විශ්වාස කරලා බලන් ඉන්නම්.
දෙවියනේ. ඔයා ගොඩක් සල්ලි වියදම් කරන කෙනෙක් නේද?
නැති කරගන්න එක අපරාධයක්...
මේ වගේ හොඳ මනුස්සයෙක්ව. ඔව්, ඇත්තටම.
අනේ, කරුණාකරලා. හොඳයි එහෙනම්.
මගේ වචන විශ්වාස කරලා එක පාරක් එයාව හම්බවෙන්න.
මගේ ඇස් වලට නම්, ඔයාලා දෙන්නා හොඳටම ගැලපෙනවා.
නැහැ, කරුණාකරලා.
මනමාලි.
දෙපාරක් වඳින්න.
- දෙවියනේ. - කොච්චර ලස්සනද.
- දෙවියනේ. - එයා ගොඩක් ලස්සනයි.
එයා වඳින දිහා බලන්න.
මනුස්සයෝ, මනමාලයාට තරුණ බිරිඳක් හම්බවෙලා.
මනමාලයා.
ආපහු වඳින්න.
මේක සල්ලි ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම ඉඟි දෙද්දී එයාට ඒක තේරෙන්න තිබ්බා.
ඉතින් ඒ ගෑනිට කොහොමද රහසින් බඳින්න තරම් හයියක් ආවේ?
ඒක ඇත්තද? අර අලුත බැඳපු මනමාලි ගැන තියෙන කටකතාව.
ඒත් එයා ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා පෙනුණේ නැහැ.
එයා සාමාන්‍ය පවුල් ජීවිතයක් නේද ගත කළේ?
ඔයා හරි.
ඒ වගේ කටකතාවක් පැතිරෙන්න ගත්තේ එයාගේ කසාදෙන් පස්සේ විතරයි.
- ඒක නම් පුදුමයි. - නේද?
ඒත් ඒකෙන්...
ඔප්පු වෙන්නේ...
ඒ කපටි නරියා ඒක හංගන්න කොච්චර හොඳ වැඩක් කළාද කියන එක විතරයි.
ආච්චි?
මමත්,
එක පාරක් ඒක දැකලා තියෙනවා.
මොකක්ද දැක්කේ?
මම රෑ වැසිකිළියට යන්න එළියට ගියාම,
මම මගේ ඇස් දෙකෙන්ම එයාව දැක්කා.
ඇයි එයා ඒ තරම් රෑ වෙලා මෝලෙන් එළියට එන්නේ?
මම එයාව දැක්ක පළවෙනි වතාව ඒක නෙවෙයි.
ඒකයි එයා එකපාරටම බැන්දේ.
අනික අල්ලපු ගමේ මනුස්සයෙක් එක්ක!
ඒ කියන්නේ එයා කලින්ම අපේ ගමේ පිරිමි එක්ක ඉඳලා තියෙනවා.
ඒකයි එයා ඔච්චර ඉක්මනට බැන්දේ!
- අනේ දෙවියනේ! - ඉතින් හේතුවක් තිබිලා තියෙනවා.
ඔයාට ඕනෙද මම තව කියන්න?
- ඔව්. - ළඟට එන්න.
ඒක විතරක් නෙවෙයි...
දෙවියනේ, ඇත්තටම?
- මම එයාව දැකලා තියෙනවා. - මට මේක ඇහුණා.
- අර අලුත බැඳපු මනමාලිද? - ඇත්තටම?
- මේක ඇත්තද? - ඔව්!
- අනේ දෙවියනේ! - ඒක නම් විකාරයක්!
මම අහලා තියෙන්නේ එහෙමයි කියලා.
එයාගේ මහත්තයා වැඩට යන හැම වෙලාවෙම,
එයා හැමදාම රෑට එළියට යනවා.
පිරිමි කිලෝමීටර් 40ක් දුර ඉඳන් පෝලිමේ ඉන්නවා එයාව බලන්න විතරක්.
දෙවියනේ, අනිවාර්යයෙන්ම, ඔයා ඉඳියි. මම දවස් 100ක් වුණත් එතන හිටගෙන ඉඳියි.
මට එයාව මගේ තුරුලට ගන්න පුළුවන් නම්, මම පෝලිමේ ඉන්න ඕනේ!
බල්ලගේ පුතා!
මොකක්ද?
කාලකණ්ණියා. ඒක ආයෙමත් කියන්න.
ඒක ආයෙමත් කියන්න!
හේයි, ඔයා තමයි ඔයාගේ ගෑනිව පාලනය කරගත්තේ නැත්තේ.
ඇයි ඔයා ඒකේ තරහ අපෙන් පිට කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
කාලකණ්ණියා! ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? - මල කෙළියයි!
මෝඩයා!
එයාව අල්ලගන්න!
මගේ මහත්තයා.
මගේ මහත්තයා!
නැහැ...
නැහැ, මගේ රත්තරන්...
නැහැ... කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා.
නැහැ...
දෙවියනේ.
මම කිසිම දෙයක් ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම මේ ලෝකෙන් ගියාට පස්සෙත්,
හැමෝම මේ විකාරය දිගටම පතුරවයි.
වචන වලට ඉඩ දෙන්න එපා...
අර නපුරු නාකි ගෑනිගේ ඔයාට බලපාන්න.
කවුරු මොනවා කිව්වත්,
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
දෙවියනේ.
- ඉතින් ඔයා ඒක කළාද? - අනිවාර්යයෙන්ම.
බලන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඊළඟට ඔයා.
හරි.
දෙවියනේ.
තමන්ගේ මහත්තයාව මරපු ඒ ගෑනිට ඔයාගේ කෙනාවත් මරන්න පුළුවන්.
එයාව පාලනය කරගෙන ඉන්න.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන (The Home of Rare Series)
👉 liyasisubverse.blogspot.com
මට තේරෙනවා...
ඔයාට දැනෙන විදිහ.
ඒත් කෙනෙක්ව මරන එක ගොඩක් දරුණු වැඩක්.
මම අහන්නේ එයාට මේක වෙන විදිහකට කරන්න තිබ්බද කියලා.
චොංසන් වල ආණ්ඩුකාරයා ඔයාගේ නඩුව අහන්න බැහැ කිව්වා නම්,
ඔයාට චුංචොං පළාතේ ආණ්ඩුකාරයාගෙන් අහන්න තිබ්බා.
ඔයාට අගනුවරට ගිහින්...
රජතුමාට පැමිණිලි කරන්නත් තිබ්බා.
මිනිස්සු හයියෙන් ගොං එකකට ගහනවා...
රජතුමා පැමිණිල්ලක් කරන්න යනකොට.
එයා කොහොමද එයාලව විශ්වාස කරන්නේ?
සේවකයෙක් අවංක වෙන්නේ එයාගේ ස්වාමියා තරමට විතරයි.
මේ ගම්බද ගමේ ආණ්ඩුකාරයා ඒ තරම් දූෂිත නම්,
කොච්චර දූෂිත වෙයිද...
ලොකු කාර්යාල වල නිලධාරීන්?
නැහැ, රාජකීය සභාවේ ඉන්න අය පවා.
ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් ඔයාව විතරයි.
පළිගැනීම කියන්නේ ඔයා තනියම කරන දෙයක්,
අනික ඔයාගේ වැඩේ කරන්න රජතුමා හරි නිලධාරීන් හරි ගැන තියෙන විශ්වාසය...
නිකන්ම හීනයක් විතරයි.
ඒත් හැමෝම තමන්ගේ පළිගැනීම විදිහට වෙන කෙනෙක්ව මරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මීට වඩා හොඳ විකල්පයක් කියන්න.
මිනීමැරුමකට වඩා ඕනෙම දෙයක් හොඳයි.
මේක රාක්ෂයෙක් වෙන්න දෙන නිදහසට කරුණක්...
රාක්ෂයෙක්ව අල්ලන්න.
ඒකෙන් අන්තිමට හැමෝම මැරෙයි.
කවුරුවත් මැරෙන්න යන්නේ නැහැ.
අපේ නීතියේ කියන්නේ වෙන කෙනෙක්ව මරපු කෙනෙක්...
තමන්ගේ ජීවිතෙන් වන්දි ගෙවන්න ඕනේ කියලා.
ඒක එහෙම වෙන්නේ මාව හම්බවෙලා නැති වැරදිකාරයන්ට විතරයි.
මොකක්ද?
අපි නඩුවක් දාමු.
මම ඔයාව නිවැරදිකාරයෙක් කරලා, නිදහස් කරන්නම්.
- නිවැරදිකාරයෙක්? - ඔව්.
ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්.
නීතිඥයෙක් කියන්නේ කරන්න බැරි දේවල් කරන්න පුළුවන් කරන කෙනෙක්.
අනික මම නිකන්ම තවත් නීතිඥයෙක් නෙවෙයි.
මම තමයි ජොසොන් වල ඉන්න හොඳම නීතිඥයා, කං...
මම තමයි ජොසොන් වල ඉන්න දක්ෂම නීතිඥයා.
නීතිඥයෙක්?
ඔව්.
මුලින්ම, අපි මේ තැනින් යන්න ඕනේ.
හිඩැසක් තියෙනවද?
මට මේක කඩන්න පුළුවන්ද?
දෙවියනේ.
මොකක්හරි මෝඩ ආධුනිකයෙක් මෙහෙට ඇවිල්ලා.
අනේ දෙවියනේ.
- දෙවියනේ. - මොකක්ද මේ?
මම නිකන්ම යන්නද?
මම ඔයාව බේරගන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ. එන්න.
යොං සිල්!
අම්මේ.
එයාලා අපිට යන්න දෙන ගමන් අපි යමු.
මම මගේ කෙල්ලව අරගෙන යන්නම්.
ස්තූතියි, ගමේ ප්‍රධානියා.
අපි යමු.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කවුද?
කං...
එයා කං නීතිඥයා.
- මොකක්ද? නීතිඥයෙක්? - එයා නීතිඥයෙක්ද?
නීතිඥයෙක්?
ඔයා කියන්නේ කෙනෙක්ව මරපු අර ගෑනු කෙනාව...
නීතිඥයෙක් බේරගනියි කියලද?
මොකක්ද? නීතිඥයෙක් බේරගන්නවා?
ඔයා කියන්නේ ඔයා නඩුවක් දානවා කියලද?
ඔව්.
නඩුවක් හරහා, අපි මේ සිද්ධියේ හැංගිලා තියෙන ඇත්ත එළියට අරගෙන...
ඒක මුළු පළාතටම දැනගන්න සලස්වනවා.
මොන හැංගිච්ච ඇත්තක්ද?
මහ දවල්, ගමේ වැඩිහිටියෙක් මැරුණා...
අර කෙල්ල ගහපු උදැල්ලෙන් ඇනුණ නිසා.
මොන හැංගිච්ච ඇත්තක් තියෙන්න පුළුවන්ද...
මේ වගේ පැහැදිලි සිද්ධියක?
අපිට එයාගේ පැත්තේ කතාවත් අහන්න වෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ මොන ලොකු කතාවක් තියෙනවද කියලා,
ඒත් මේ කෙල්ල මිනීමැරුමක් කළා කියන ඇත්ත...
වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඒ ඇත්ත හංගන්න හරි වෙනස් කරන්න හරි හදන්නේ නැහැ.
ඒ මොකද කියනවා නම්...
ජාතික නීතියට අනුව හරි ක්‍රියාපටිපාටිය මේක නිසා.
ජාතික නීතිය?
ඔයාට මෙහේ කොහේ හරි ජොසොන් පේනවද?
මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාට පේනවා වගේ, මෙහේ ඩබොක්-රි වල,
මේක ධාන්‍ය වවන පළාතක් නෙවෙයි නිසා අපි කෑම හදන්නේ නැහැ.
මේක වැදගත් මංසන්ධියක් නෙවෙයි,
- ඒකයි අපිට ලොකු වෙළඳාමක් නැත්තේ. - මම ඒක දැනටමත් ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
අනික මේක උපායමාර්ගිකව වැදගත් තැනකුත් නෙවෙයි,
ඒකයි මෙහේ සාමාන්‍ය හමුදා කඳවුරක්වත් නැත්තේ.
මට තේරෙනවා.
අපි මුහුණ දෙද්දී මේ රට කොහේවත් පේන්න හිටියේ නැහැ...
හැම ජාතියෙම ලෙඩ රෝග සහ විපත් වලට.
බදු එකතු කරන්න එනකොට විතරක් පෙනී හිටපු ජොසොන්!
අපිට හරි විදිහට ඉන්න කියලා කියන්න ඒකට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
- ඒක... - අනිවාර්යයෙන්ම.
නඩුව යන අතරතුර, අපේ ගමේ අයට එහෙට මෙහෙට කතා කරයි...
සාක්ෂිකරුවන් සහ සැකකරුවන් විදිහට, අනික වධ හිංසා කරයි.
අනික කාටහරි වැරදියට බැනුම් ඇහුවොත්,
කවුද ඒකට වගකියන්නේ?
- ඒක හරි! - එයා කියන කතාව හරි.
මරණ පරීක්ෂණයක් කරන්න මෙහෙට මිනිස්සු එයි...
අනික නිලධාරීන් සහ සොල්දාදුවන් රංචුවක්.
එයාලා හොඳම ගෙවල් වල කාමර ගනියි.
එයාලා හැම කෑම වෙලාවකදීම කෑමයි වතුරයි ඉල්ලයි,
අතුරු කෑම ගැන පැමිණිලි කරයි,
අනික අපිට කුකුළොයි ඌරොයි මරන්න කියලා බල කරයි.
අපි මහන්සිය නිසා මූණ එල්ලගත්තොත්,
එයාලා කියයි අපිව සැකයි කියලා...
අනික අපිව සැකකාරයෝ විදිහට අත්අඩංගුවට ගනියි.
අපේ ගෙවල් හිස් වෙන එකට කවුද වගකියන්නේ...
අනික මිනිස්සුන්ට බඩගින්නේ ඉන්න වෙන එකට?
අපිට ඒක වෙනවා දකින්න ඕනේ නැහැ,
ඒකයි අපි අපිට තිබ්බ ඔක්කොම සල්ලි ඔයාට දුන්නේ.
ඒකයි ඔයා ඒක අරගෙන යන්න ඕනේ.
ඔයා සල්ලිත් ගත්තා, ඉතින් ඇයි ඔයා කලබල කරන්නේ?
- හරි, එයාලා සල්ලි ගත්තා. - එයාලා යන්න ඕනේ.
- කොච්චර විහිළුවක්ද. - හරි.
- සල්ලි? - ඔයා සමහරවිට...
දැනටමත් සමථයක් විදිහට සල්ලි ගත්තද?
හොඳයි...
ඔයාගේ සහෝදරයා...
දැනටමත් සල්ලි ගත්තා.
අනේ දෙවියනේ.
අපි දැන් යමු.
එන්න.
- පොඩ්ඩක් ඉන්න. - පාරෙන් අයින් වෙන්න.
අපි මොකද කරන්නේ? අපි එයාලට නිකන්ම යන්න දෙනවද?
අපි මොනවා කරන්නද? එයාලා දැනටමත් සල්ලි අරගෙන.
අපි කොහොමද සල්ලි පරද්දන්නේ?
මේක විශ්වාස කරන්නත් බැහැ.
- අත් උස්සන්න. - මොකක්ද මේ?
අපි දේවල් මීට වඩා දුරදිග ගෙනිච්චේ නැති එක ගැන ඔයාලා සතුටු වෙන්න ඔනේ.
මම කියන්නේ ආයෙමත් මේ පැත්ත පලාතේ එන්න එපා කියලා. තේරුණාද?
ඔයාලා එහෙම කළොත්, අපි ඇත්තටම...
- අපි යමු. - මඟුල
මට ඇත්තටම මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඒක තමා, මම කියන්නේ?
අහිංසක පිටස්තරයන්ට එයාලා කොහොමද මේක කරන්නේ?
ඒත් එයාලා ඇයි ගියේ?
එයාලට කොහොමද යන්න පුළුවන් වුණේ?
මම, කං හන් සූ, කිව්වා මම එයාලා වෙනුවෙන් නඩුවක් දානවා කියලා.
මම කිව්වා මම එයාව නිවැරදිකාරයෙක් කරනවා කියලා,
පිටුවහල් කිරීමක් හරි බරපතළ වැඩ සහිත දඬුවමක්වත් නැතුව!
ඔයා දැන් අර තරුණ ගෑනු කෙනා එක්ක තරහින්ද ඉන්නේ?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැහැ, ඔයා දන්නවද?
එයාගේ නඩුව අරගෙන පරදිනවාට වඩා ඒක හොඳයිනේ.
මම එයාව බේරගන්නවා කිව්වේ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා විස්වාස කරපු නිසයි.
කොහොමද?
නීතිය තියෙන්නේ මිනිස්සුන්ව බේරගන්න මිසක්,
එයාලව මරන්න නෙවෙයි කියන එක.
මට ඕනේ වුණා එයාට ඒ විස්වාසය දෙන්න.
නිවැරදිකාරයෝ ජීවත් වෙනවා කියන අත්දැකීම,
වාගේම වැරදිකාරයෝ...
අන්තිමට එයාලගේ අපරාධ වලට වන්දි ගෙවනවා කියන එක.
එයා ඒ පැහැදිලි ඇත්ත තේරුම් ගත්තා නම්,
එයා අද කළා වගේ මෝඩ තේරීමක් කරන්නේ නැහැ...
කොච්චර අමාරුකම් වලට මුහුණ දුන්නත්.
ඔන්න ඔහොමයි...
මට ඕනේ වුණේ අර තරුණ ගෑනු කෙනාට උදව් කරන්න...
මරන්න තීරණය කරපු...
තමන් ගැනවත් නොහිතා.
දෙවියනේ, ඒත් ඒකෙන් මොකක්ද ඇති වැඩේ?
එයා එයාගේම වාසනාවට පයින් ගැහුවා.
එයා ආපහු ආවොත්?
එහෙනම් ඔයා පොරොන්දු වුණා වගේ එයාව බේරගන්නවද?
ඔයා තාමත් ඒකට විරුද්ධද?
මම විශ්වාස කරනවා මිනීමැරුමක් කියන අපරාධයට...
මොන හේතුවක් නිසාවත් සමාව දෙන්න බැහැ කියලා.
ඉතින්?
ඔයාට ඕනෙ අර තරුණ ගෑනු කෙනාට දඬුවම් ලැබෙනවා දකින්නද?
මම අහන්නේ...
ඔයා කොහොමද එයාව බේරගන්නේ කියලා.
ඔව්, මට ඔනේ ඔයා මාව කැමති කරගන්නවා දකින්න.
ඔයාට මාව එකඟ කරගන්න පුළුවන් නම්,
ඔයාට රජතුමාව වුණත් එකඟ කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
රජතුමා, මගේ පස්ස.
ඔයාලා දෙන්නා මොනවද කරන්නේ?
ඔයාලා මේ ලණු ලිහාගන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කරන්න එපා.
ඉර බහින්න කිට්ටු වෙද්දී, වෙළෙන්දෝ ටික දෙනෙක් එයි...
අර එහා පැත්තේ තියෙන සන්නොමි ගමේ ඉඳන්.
ඒක හරි.
එයාලා මේ පැත්තෙන් යයි.
ඒත් මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මේක මතකද කියලා.
අර පැත්තේ තියෙන හේනොමි ගමේ ඉඳන්,
ඉර බැස්සට පස්සේ හොරු කණ්ඩායමකුත් එනවා.
ආ, හරි.
අනේ, දෙවියනේ. ඉක්මන් කරන්න!
හොරු කණ්ඩායම!
ආ, හොං... මම කිව්වේ, හොං ආර්යාව!
හොං ආර්යාව!
ඔයලා ඇයි මේ විදිහට ඉන්නේ?
දෙවියන්ට ස්තූති වෙන්න, හොං ආර්යාව ආවේ තනියම.
මිනිස්සු රොත්තක් එක්ක එන කෙනා වාගේ නැතුව.
අම්මේ.
ඔව්?
මට පදම් කරපු ඩියෝඩොක් කන්න ගොඩක් ආසයි.
අපේ ගමේ තියෙන ඩියෝඩොක් තමයි පැණිරසම සහ රසම.
යොං සිල්,
ඔයා සමහරවිට ගැබ්ගෙනද?
මම ඔයාව බඩේ තියාගෙන ඉද්දි,
මම ඩියෝඩොක් අල ගොඩක් කෑවා.
කියනවනේ ගෑනු අයට උදේට එන අමාරුකම් එයාලගේ අම්මලාගෙන් එනවා කියලා.
ඔයාට අන්තිමට ඔසප් වුණේ කවදද?
ගිය මාසේ වුණාද?
අම්මේ...
- මම මොකද කරන්නේ? - අනේ, දෙවියනේ.
මම මොකද කරන්නේ?
ඔයා වෙන මොනවා කරන්නද?
අම්මේ.
මට ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
අනිවාර්යයෙන්ම.
ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
දැන් ගියොත් ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්
මෙහෙ නැතුව...
කැලේකට හරි ගිහින් ජීවත් වෙන්න...
ඒ වගේ නෙවෙයි.
මට හරියට ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
මට මනුස්සයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
රත්තරනේ.
මට නඩුවක් දාන්න ඕනේ.
මට නඩුවක් දාලා...
මගේ අපරාධ වලට ආඩම්බරයෙන් වන්දි ගෙවන්න ඕනේ.
මට ඇත්තටම ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා නඩුවක් දැම්මොත් ඔයා මැරෙයි.
ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද කෙනෙක් මිනීමැරුමක් කරලා ජීවත් වෙනවා?
එයාට මාව බේරගන්න පුළුවන් කියලා කිව්වා.
අර නීතිඥයා කිව්වා...
මට ජීවත් වෙන්න විදිහක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා කොහොමද එයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඒක ඔයාගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා කරන සූදුවක් විතරක්.
මට මගේ ළමයාගේ ජීවිතේ කාලකණ්ණි කරන්න බැහැ...
මම නිසා.
එයා ලොකු වුණාම, එයාටත් බඳින්න වෙනවා.
ඒත්, අපිට දැන් මොනවා කරන්නද?
අපි දැනටමත් සමථයක් විදිහට සල්ලි අරගෙන ඉවරයි.
අපිට ඒක ආපහු දෙන්න පුළුවන්.
මගේ සහෝදරයා දැන් කොහෙද?
අම්මේ.
නැහැ.
මට ඔයාට කියන්න බැහැ.
ඔයාගේ සහෝදරයාත් ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා දැනටමත්...
දැනටමත්...
මොකක්ද?
- දෙවියනේ. - මම දැනටමත් නැති වුණ කෙනෙක්ද?
මම දැනටමත් මැරුණ ගෑනියෙක්ද?
ඉන්න, යොං සිල්.
අම්මේ.
ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නැහැ.
ඔයාට ඕනේ නැහැ මම ජීවත් වෙනවා දකින්න.
ඔයාට ඕනේ මම මැරෙනවා දකින්න විතරයි, නේද?
නැහැ!
යොං සිල්! රත්තරන්!
නැහැ...
එයාලා කොහෙද?
ඔයා කවුරු ගැනද කියන්නේ?
රහස් පරීක්ෂකයා.
එකපාරටම, එයා ඇහුවා ජේඩ් මකරා කොහෙන්ද කියලා...
ඊටපස්සේ පාර්ක් ආර්යාව හම්බවෙන්න ගියා.
එවෙලේ ඉඳන් අපිට එයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
- සමහරවිට ගමේ... - එයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා රැවටිලා.
එහෙනම් ඔයා දන්නවද එයාලා කවුද කියලා?
අපි ආවා. - අම්මෝ...
අම්මෝ. - මට ගොඩක් මහන්සියි.
නෝනා. - අපි ආවා.
අන්තිමට.
නෝනා, මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
- අපි වහලා. - මොකක්ද?
අපිට කාමරත් නැහැ, කෑම ඉතුරු වෙලත් නැහැ.
ඔහොම්ම යන්න.
දෙවියනේ.
වෙළෙන්දෙක් පාරිභෝගිකයන්ව ප්‍රතික්ෂේප කරන එක අසාමාන්‍ය දෙයක්.
ඇයි? ඒ අපි මේ ගමේ අය නෙවෙයි නිසාද?
දැනටමත් කටකතා පැතිරිලාද?
මගේ මිනිස්සු ගමේ කලබලයක් කළා කියලා...
ඇත්තටම ඒ වගේ දෙයක්ද?
දෙවියනේ.
එලියේ තියෙන සපත්තු දිහා බැලුවම,
කෙළවරේ කාමරේ හිස්.
අනික කුස්සියෙන් දුම් එනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා කෑම උයන ගමන් ඉන්නේ.
දෙවියනේ.
කාමරේ බෙදාගන්න බැරිනම් ඔනේ දෙයක් කරගන්න.
මට ගොඩක් මහන්සියි, ඒ නිසා රෑ කෑම හදාගන්න.
අපි එහෙම කරන්නම්.
ලිප ළඟ රස්නෙයි.
එළියට ගිහින් කරන්න.
ආ, හරි.
හන් සූ.
මේ පාළු ගෙදර මොනවා කියලා තියෙන්නද?
මෙහෙම ගිහින් අපිව අහු වුණොත්,
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙනවා.
මම අර ගෑනු කෙනාගේ නඩුව ගන්න තිබ්බේ.
එහෙම වුණා නම්, මට ඒක නිදහසට කරුණක් විදිහට පාවිච්චි කරලා...
රජයේ කාර්යාලයයි ගමයි පරීක්ෂා කරන්න තිබ්බා.
ඒකද ඔයාට ඒක ගන්න ඕනේ වුණේ?
- නැත්නම්? - මම කිව්වේ,
ඔයා සෝ වොන්ට කිව්ව දේට වඩා ඒක ගොඩක් වෙනස්නේ.
මොකක්ද ඒ?
"මට ඕනේ වුණේ අර තරුණ ගෑනු කෙනාට උදව් කරන්න..."
"තමන් ගැනවත් නොහිතා මරන්න තීරණය කරපු."
- දෙවියනේ. - දෙවියනේ.
මම නිකන් හිතුවා...
මේ දුප්පත් ගමට ප්‍රශංසනීය නීතිඥයෙක් ආවා කියලා.
මම අවංකවමයි කිව්වේ.
ඒත් කිව්ව දේට වැඩිය දෙයක් මම අදහස් කළා.
දිගටම හොයන්න. මම ඊළඟ කාමරේ බලන්නම්.
"මම අවංකවමයි කිව්වේ."
දෙවියනේ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ආයෙමත් එයි කියලා.
දෙවියනේ, මට කාමරේ වැරදුණා. මම සමාව ඉල්ලනවා.
හන් සූ.
ගොඩක් කාලෙකින්.
ඔයා නීතිඥයෙක් වුණ එක ගැන මම පුදුම වෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා නීතියට වෛර කරයි කියලා.
"ඔයා ජීවත් වෙන්නේ ඔයා ඉගෙනගත්ත දේවල් වලින්."
මිනිස්සු එහෙම කියන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
තාත්තේ!
තාත්තේ.
යොං සිල් අන්තිමට ආපහු ආවා.
ඔයා නිකන්ම යන්න ඕනේ.
මේ වැඩෙන් අයින් වෙලා ඉන්න.
ඇයි ඔයාට ඒක ඔච්චර හංගන්න ඕනේ?
ජොං වොල්.
මෙහෙට එන්න.
දෙවියනේ, ඒකෙන් මාව ගැස්සුණා.
ඔයා වෙන කාටත් වඩා හොඳට දන්නවා...
රජයේ කාර්යාලය, නීතිය,
වගේම රට විශ්වාස කරන්න බැහැ කියලා.
නීති උසාවිය...
තමයි ඔයාගේ තාත්තා මැරුණ තැන.
ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඔයාට තිබ්බේ මට කියන්න.
ඔයාට තාමත් දැනගන්න ඕනේ නම්,
සද්ද නැතුව යන්න.
එතකොට,
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
- නැහැ, හන් සූ! - ඔයා ඇයි මේක කරන්නේ?
- අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ. - නැහැ! හන් සූ!
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.blogspot.com වෙත පැමිණෙන්න.
සදාචාරය
ඔයාට පිස්සුද?
ගමේ ප්‍රධානියා දන්න දේ ගැන ඔයාට පොඩි කුතුහලයක්වත් නැද්ද?
අනික ඇත්තම කිව්වොත්, අපිට විශ්වාසත් නැහැ...
අපිට අර ගෑනු කෙනාව බේරගන්න පුළුවන් වෙයිද නැද්ද කියලා.
මේ කාලේ තරුණ අය දන්නේ නැහැ කවදද නවතින්න ඕනේ කියලා.
එයාලා තමන්ගේ තැන දන්නේ නැතුව වැඩ කරනවා.
ඔයා පොරොන්දු වුණා. අපි එකිනෙකාගේ සැනසිලිදායක බෙහෙත වෙනවා කියලා.
අපි හැමදාම එකට ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කවදද...
කං නීතිඥයාට ඔයාගේ හදවතට එන්න දුන්නේ?
ඒකට ගොඩක් කල් ගිහින් නැත්නම්,
දැන්ම එයාව එළියට දාන්න.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.blogspot.com වෙත පැමිණෙන්න.