👑 [ JOSEON TIMELINE DETECTED ]
⚡ RP CREATION ⚡
📜 joseon attorney 📜
රාජකීය වංශකතාවේ දිගහැරුම...
⏳ OPENING SCROLLS... ❸
⚡ RP CREATION ⚡
⏳ OPENING SCROLLS... ❷
📜 joseon attorney 📜
⚔️ CHRONICLES UNLOCKED... ❶
⚔️ 7 වන කොටස ආරම්භ වේ!
ඉයුන් සූ?
ඉයුන් සූ.
මම පොරොන්දු වුණා...
ඔයාගේ විවාහය දවසේ...
මම...
ඔයා වෙනුවෙන් අපේ අම්මාවයි තාත්තාවයි හොඳට බලාගන්නවා කියලා.
ඒත් මම මොකද කරන්නේ?
එයාලා දෙන්නම නැති වුණා.
හරිම අසාධාරණ විදිහට...
අඬන්න එපා ස්වාමීනි.
මට එයාලගෙන් සමාව ඉල්ලන්නවත් බැරි වුණා.
මටත් බැරි වුණා.
මටත් මගේ තාත්තාට කියන්න බැරි වුණා...
මට සමාවෙන්න කියලා.
නෑ, සමාව ඉල්ලනවා තියා.
මම මගේ තාත්තාගේ මරණයටත් හේතු වෙන්න ඇති.
ඒත් මම තාමත් ජීවත් වෙනවා.
ඒකයි මම හිතුවේ...
සමහරවිට මගේ තාත්තා...
මට දැනටමත් සමාව දීලා ඇති කියලා.
ඔයාගේ අම්මා ගැනත් මට විශ්වාසයි.
එයා දැනටමත් ඔයාට සමාව දීලා ඇති,
ඊටපස්සේ ඔයාට උදව් කරන්න ඔයාගේ ළඟින්ම ඉන්නවා ඇති.
එහෙම නැත්නම්,
ඔයාට මේ වගේ හොඳ කෙනෙක් වෙන්න බැහැනේ.
එහෙනම්, කවුද...
ඒ වෙලාවේ ලියුම අරගත්තා කෙනා?
මට කියන්න! ඒ කවුද?
කුමරිය.
ඒ...
ස්වාමීනි. මට මුණගැහෙන්න ඕනේ...
කුමරියව.
කුමරිය?
මට සමාවෙන්න!
ස්වාමීනි! අනේ නෑ.
කරුණාකරලා එයාව මෙතනට ගේන්න. යූන්!
කරුණාකරලා එයාව එතනින් තියන්න. දෙවියනේ.
දෙවියනේ.
දෙවියනේ, මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
කුමරිය.
දෙවියනේ. ඔයා.
ඔයා මොකක්ද මේ කළේ, කාලකණ්ණියා?
එයාට දැන් හරි යයි.
කරුණාකරලා යන්න. එහෙමයි.
ඉන්න.
මගුල, සද්ද නැතුව ඉන්න. නෑ, ඉන්න.
කරුණාකරලා යන්න. නෑ. අනේ දෙවියනේ.
කුමරිය.
උදව් කළාට ස්තූතියි...
අපේ ළඟදි තිබ්බ නඩුවටයි අද රෑටයි.
ඒ උනත්,
අපි අඳුරන්නේ නැති අය විදිහට ඉමු කිව්වම,
මේ වගේ මුණගැහෙන ඒවායි උදව් කරන ඒවායි ඔක්කොම ඒකට අයිතියි.
මම දැනගනීවි කියලා ඔයා බය වුණාද?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
ඔයා කරන්න හදන්නේ මොකක්ද,
මේ පළිගැනීම.
කන්ග් හාන් සූ කියන්නේ කන්ග් නිලධාරියාගේ පුතා කියලා ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
එයාගේ තාත්තා, කන්ග් නිලධාරියා,
කලින් හිටපු රජතුමා එක්ක වැඩ කරද්දී අසාධාරණ විදිහට මිය ගියා,
ඒ වෙනුවට ඔයා ඒ ණය ගෙවන්නයි හදන්නේ.
මම ඔයාලා දෙන්නව දැක්කේ නැත්නම් මම දැනගන්නේ නෑ...
කන්ග් නිලධාරියාගේ ගෙදරදී.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ...
කන්ග් නිලධාරියාගේ ගෙදර කියලා?
අවුරුදු කිහිපයකට කලින්,
කලින් හිටපු රජතුමා මිය ගියාට පස්සේ,
රටින් පිටුවහල් කරන්න ඕනේ රාජකීය ඩොක්ටර් කෙනෙක්ට උසස්වීමක් ලැබුණා,
ඊටපස්සේ මගේ තාත්තාව බලන්න ආවා.
මම ඒ සිද්ධියේ විස්තර හොයන්න පටන් ගත්තා,
ඒකෙන් මට කන්ග් නිලධාරියාට වුණු හැමදේම හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා නවත්තන්න ඕනේ.
ඔයා මගේ තාත්තාට විරුද්ධව නැගී හිටියොත්,
ඒ කියන්නේ ඔයා මුළු ජොසොන් එකටම විරුද්ධව නැගී හිටිනවා කියන එකයි.
ඔයාට මේ තරම් නොසැලකිලිමත් වෙන්න බැහැ.
මොකක්හරි වැරදීමක් වෙන්න ඇති.
මම කන්ග් හාන් සූට නීතිඥයෙක් විදිහට තියෙන දක්ෂතාවය ගැන ගොඩක් හිතනවා...
ඒ වගේම එයා එක්ක මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න කැමතියි.
මට සමාවෙන්න.
කුමරිය.
මොකක්හරි...
මගේ බලය වැඩි කරන එකයි...
මගේ මිනිස්සුන්ගේ යහපතයි අතර ගැටලුවක් ආවොත්,
මම මුල් තැන දෙන්න ඕනේ මොකටද?
මිනිස්සුන්ගේ යහපත ස්ථාවර වුණාම,
ඔයාගේ රාජකීය බලය ඉබේම ගොඩක් ශක්තිමත් වෙනවා.
තවත් මහන්සි වෙන්න ඕනේ වෙන එකක් නෑ.
මිනිස්සු රජතුමාව එයාලගේ දෙමව්පියන්ට සමාන කරලා සලකයි,
එයාව විශ්වාස කරලා, අනුගමනය කරලා, එයා මත යැපෙයි.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ මෝඩ ප්‍රශ්නයක්.
එහෙමනම්,
නීති ගොඩක් හදලා තියෙනවා...
නිලධාරීන්ගේ අයිතිවාසිකම් රකින්න විතරක්.
ඔයා මේ ප්‍රශ්නෙට විසඳුමක් හොයාගන්නවාද?
ඔයාගේ කැමැත්ත මගේ අණයි, රජතුමනි.
එයාලා දෙන්නම නැති වුණා.
හරිම අසාධාරණ විදිහට...
ඒ වගේම දුක්ඛිත විදිහට.
මට සමාවෙන්න, කන්ග් හාන් සූ.
මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද.
ඒක මට දෙන්න. මම ඒක අද ගිහින් දෙන්නම්.
කන්ග් ඉයොන් ජික් නිලධාරියා
ඔයාට කොහොමද එහෙම කියන්න පුළුවන්?
තාත්තේ!
රජතුමා මිය ගියා!
රජතුමනි!
රජතුමනි! රජතුමනි!
හාන් සූ!
ලොකු සහෝදරයා. හාන් සූ.
ලොකු සහෝදරයා. හේයි, හාන් සූ.
මම මෙතන ඉන්නවා, හාන් සූ.
ලොකු සහෝදරයා.
හාන් සූ.
දැන් හරි.
රහස් දොර
සදාචාරයක්
ඔහ්, මගේ ඔළුව.
මම කොහොමහරි තැබෑරුමට ඇවිල්ලා... වෙන්න බෑ!
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ, ඉයුන් සූ? මෝඩයා.
හායි, හාන් සූ.
ඉයුන් සූ!
දුවන්න!
දොන්ග් චි, නැගිටින්න.
මොකක්ද?
මගේ ඇස් ඉස්සරහා මැවෙන මේ මතකයන් මොනවාද?
ඒක හීනයක් වෙන්න ඇති, නේද?
ගොඩක් දේවල් වෙලා තියෙනවා, මම දන්නේ නෑ කොතනින් පටන් ගන්නද කියලා.
මගේ ගෙදර ඉස්සරහා, මම ඔයාව බදාගත්තා...
ඊටපස්සේ මේක කළා. එතනින් පටන් ගන්න.
ඔයා බොන හැම වෙලාවෙම,
ඔයාට අහස කොහෙද කියලා හොයාගන්න බෑ...
මම කිව්වේ, ඔයාට කවුද කවුද කියලා අඳුරගන්න බෑ.
ඔයා නිකන් ඕනේ කෙනෙක්ව බදාගෙන කියනවා, "ඉයුන් සූ" කියලා.
"දොන්ග් චි. අම්මේ. තාත්තේ!"
ඒ ඔයා නෙවෙයිද? එහෙනම්...
ඔයා හිතන්නේ ඒ කවුරු කියලද?
ඒ කවුද?
ඉයුන් සූ.
මට සමාවෙන්න, ඉයුන් සූ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇඳුම් ඇඳගන්න. අපි හන්යැන්ග් වලට යන්න ඕනේ.
තාම ඉර පායලාවත් නෑ.
ඉතින්, කුකුළා හැඬලුවානේ.
ඒකෙන් ඇති වැඩේ මොකක්ද? ඔයාට එයාව හන්යැන්ග් වලදී ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි.
එතකොට ලැජ්ජාව ටිකක් අඩු වෙයි.
එයාලා කියනවා, "කාලය හැම තුවාලයක්ම සුව කරනවා" කියලා. ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒත් යූ මහේස්ත්‍රාත්තුමා හන්යැන්ග් වල ඉඳීවි.
යූ මහේස්ත්‍රාත්තුමාට මොකද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
"දුවන්න!"
යන්න!
කුමරිය ඉන්න පැත්තට!
ඔයාට දැන් තේරෙන්න ඇති.
මේක ස්වභාවික විපතක්.
මම, කන්ග් හාන් සූ, කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නෑ.
නෑ. කවදාවත්ම නෑ.
ඒකට කමක් නෑ.
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද?
කවුරුවත් දැනගන්න එකක් නෑ.
තාත්තේ.
අම්මේ.
ඉයුන් සූ.
දොන්ග් චි.
ස්වාමීනි. මේ මම.
අඬන්න එපා.
ඔයාගේ අම්මා ගැනත් මට විශ්වාසයි.
එයා දැනටමත් ඔයාට සමාව දීලා ඇති,
ඊටපස්සේ ඔයාට උදව් කරන්න ඔයාගේ ළඟින්ම ඉන්නවා ඇති.
එහෙම නැත්නම්,
ඔයාට මේ වගේ හොඳ කෙනෙක් වෙන්න බැහැනේ.
ඔව්, මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මට මේක පුළුවන්.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක කළා. නියමයි.
හොඳයි.
ඒක හරියට කවුරුහරි...
දිලිසෙනවා වගේ.
සෝ වොන්.
ස්තූතියි.
එන්න.
ඔයා ඇයි මේ පාන්දරම යන්නේ?
අපිට හදිස්සියේම හන්යැන්ග් වලදී කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
ඒ කවුද?
ඔයා හිතන්නේ ඒ කවුරු කියලද?
අපේ ආදායම් මාර්ගය.
එන්න. අපි යමු.
ඔයා ඇත්ත ඇහුවොත්,
ඔයාට මට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
හේයි.
ඒක මට තියෙන ලැජ්ජාව නිසා වෙන්න ඇති,
ඒත් එයා ඇයි මාව මඟහරින්නේ?
මොකද එයා ඔයාව දැක්කම හිනා වෙයි කියලාද?
මට හිතන්න දෙන්න. එහෙම නැත්නම් සමහරවිට...
එයාට යූ මහේස්ත්‍රාත්තුමාගෙන් බැනුම් අහන්න වෙන්න ඇති.
මට තේරෙනවා. එහෙම නැත්නම්...
හේයි.
ඔයා ඊයේ මම වෙනුවෙන් කරපු දේට මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මට ගොඩක් දේවල් මතක නෑ, ඒත් මම ඔයාට ලොකු ණයක් ගැති වගේ දැනෙනවා.
ස්තූතියි.
නෑ, එහෙම නෑ.
සමහරවිට,
යූ මහේස්ත්‍රාත්තුමා ඔයාට බැන්නද?
නෑ, එහෙම නෑ.
ඒක ලොකු සහනයක්.
ඒත් එහෙනම්,
ඔයා ඇයි ඒ වෙලාවේ එයා එක්ක හිටියේ?
මොකක්ද?
මට කියන්න එපා...
ඔයා එයාට කැමති වුණේ නෑ නේද?
එයාලා කියනවා ගෑනු අයගේ හිත් වෙනස් වෙනවා කියලා.
ඒක විකාරයක්.
ඒක නිකන් අහම්බයක් විතරයි.
හරි, එහෙම වෙන්න ඇති.
මම කිව්වේ, එයා ඒ තරම් වටින කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයාගේ පවුල...
ගොඩක් ප්‍රසිද්ධයි.
එයාගේ සල්ලි...
ගොඩක් තියෙනවා ඇති.
ඒත්, එයාගේ ගතිගුණ...
ඒ තරම් නරක පාටකුත් නෑ.
ඇත්තටම.
හරි.
එයාගේ පෙනුම.
කොහොම වුණත්, මම ඊට වඩා ලස්සනයි.
මම සහතික වෙනවා එයාට උසස් පවුලක ගෑනු ළමයෙක්ව බන්දලා දෙන්න හදන්නේ කියලා.
මේ සමාජයේ උසස් අයයි සාමාන්‍ය අයයි ගොඩක් වෙනස්.
එයා ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ, ඒක නිසා අතහරින්න.
එහෙනම් එයා ඇයි මාව මේ තරම් කලබල කළේ?
ඒ මොකක්ද? නෑ, මුකුත් නෑ.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ අද මොකක්හරි විශේෂ දවසක්.
එහෙම වගේ.
අද මගේ උපන්දිනේ.
ඔව්, හරි.
අද අවතාර දවස.
හැම කම්කරුවෙකුගේම උපන්දිනේ.
වල් නෙලුවට පස්සේ විවේක ගන්න දවස, සෘතු 24න් එකක්
සේවකයෝ අලුත් ඇඳුම් ඇඳගෙන...
දවස පුරාම විනෝද වෙන දවසද? හරි.
නෑ, ඇත්තටම. අද මගේ උපන්දිනෙත්.
එහෙනම්. ඔයාට උපන්දින තෑග්ගක් වගේ දෙයක් ඕනෙද?
අපිත් උත්සවය සමරමු. ඒක...
නෑ.
අද දවසට විතරක්. මම ලෑස්ති වෙලා නෑ, ඒක නිසා කරුණාකරලා.
මොකක්... මොකට ලෑස්ති වෙන්නද?
ඉතින්, ඇත්තම කතාව...
අපි හන්යැන්ග් වලට ගියාම, අපිට ආයෙත් ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න වෙනවා.
ඒක නිසා කරුණාකරලා. මට ඒක මගේ උපන්දින තෑග්ග විදිහට ඕනේ.
කොහොමත් ඒක නොමිලේනේ.
කුමරිය එක රැයින් පැනලා යයි කියලා මම හිතන්නේ නෑ.
දැන් මට කාලය කියන්නේ සල්ලි.
ඒත් මම ඒ සල්ලි වියදම් කරනවා...
ඔයා වෙනුවෙන්.
නියමයි!
හාන් සූ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලාද?
අපි කරදර වෙන්න ඕනේ නෑ.
අද අවතාර දවස වගේම සෝ වොන්ගේ උපන්දිනේ.
අපි අද දවසට විතරක් විනෝද වෙමු.
මම ගොඩක් කැමතියි.
පස්සේ ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නෑ. හරිද?
ඒකට ගොඩක් වෙලා යන එකක් නෑ.
මට හිතන්න තව එක දවසක් දෙන්න.
මට තව එක දවසක් සෝ වොන් විදිහට ඉන්න දෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, හාන් සූ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
නවතින්න! අයින් වෙන්න!
අන්සුන්ග් වල ජොන්ග්යුහ්යුන් ගමේ සුබක් තරඟාවලිය
දෙවියනේ, එයාලට පිස්සු හැදෙන තෑගි තියෙනවා.
එළදෙනක්
හාල් මල්ලක්
වෙන කවුද එයාට අභියෝග කරන්න කැමති?
මම!
දෙවියනේ. කමක් නෑ!
ඔයාට එයාව පරද්දන්න බෑ. හේයි.
ඔයා සුබක් වලට දක්ෂද? ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මම ගොඩක් දක්ෂයි. ඔයා ඇත්තටමද ඒක කරන්නේ?
ටිකක් ඉන්න.
දෙවියනේ.
ලෑස්ති වෙන්න, යන්න.
දෙවියනේ, එයාට වාසනාව තිබ්බා.
එයා දක්ෂයි.
හරි.
එයා හොර කළේ නැත්නම් එයාට දිනන්න බැරි වෙයි.
මම එයා පරදිනවා කියලා නියැන්ග් එකක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
හරි. මම තව පුන් පහක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
හරි.
මම නියැන්ග් දෙකක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
ලෑස්ති වෙන්න, යන්න.
යන්න, හාන් සූ!
ඔයාට පුළුවන්!
ඒක කරන්න. ඔයාට පුළුවන්!
කන්ග් හාන් සූ! යන්න!
ඔයා ඒක දැක්කාද?
අද දිනපු කෙනාට අත්පොළසන්නාදයක් දෙන්න!
එළදෙනක්, හාල් මල්ලක්, මල් සපත්තු
එයා ඒක නියමෙටම කළා.
එයා මොකක් තෝරගනීවිද? එළදෙනක්.
එළදෙනක් තෝරගන්න. එළදෙනක්.
එළදෙනක්. එළදෙනක්.
මල් සපත්තු දෙකක්, ඇත්තටමද?
කන්ග් නීතිඥතුමා.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට කොහොමද...
එළදෙනෙක් එක්ක ඔයාට අවුරුද්දක් ගොවිතැන් කරන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම හාල් මල්ලකින් හතර දෙනෙක්ට කන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඒවා ඇත්තටම ඕනේ කරන මිනිස්සුන්ට.
මොකක්ද?
මෙන්න.
ඔයාට මගේ උපන්දින තෑග්ග.
මේ සපත්තු...
ඔයාට යන්න ඕනේ ඕනෙම තැනකට ඔයාව අරගෙන යයි...
ඒ වගේම ඕනෙම බාධකයක් පහු කරගෙන යන්න උදව් කරයි.
ඒවා ඔයාව අරගෙන යයි...
වඩා හොඳ වගේම ගොඩක් වටිනා තැනකට.
එන්න.
ඔයා ඒ වෙනුවෙන් දිනන්න ඔච්චර මහන්සි වුණාද?
ඔයාට නිකන්ම තුන්වෙනියා වෙන්න තිබ්බා.
පරදින එක මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
"පරදින එක මට ගැලපෙන්නේ නෑ."
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන (The Home of Rare Series)
👉 liyasisubverse.blogspot.com
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ එච්චරද?
ඔව්. ඔව්.
මම අහනකොට මට උත්තර දෙන එක තමයි හොඳම දේ.
මගේ ප්‍රධානියා ආවම,
ඔයාට මොනවා වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
ඔයා මොනවාහරි හොයාගත්තාද?
ඒ ගෑනු අය හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔයාට දැනගන්න ඕනේ මොකක්ද?
අපිට කියන්න, අපි ඔයාට කියන්නම්.
පොත් ටික කොහෙද?
මේ තියෙන්නේ කන්ග් හාන් සූ හොරකම් කරලා ගිසෙන්ග් නිවාසයේ තියාගෙන හිටපු පොත් ටික.
ඔක්කොම හයක් තියෙනවා. ඔව්, ඒ ටික තමයි.
මම ඔයාගෙන් අහපු දේ ගැන මොකද?
ඒ ගෑනු ළමයිනුත් කන්ග් හාන් සූ ගැන ගොඩක් දේවල් දැනගෙන හිටියේ නෑ.
එයා නිකන් විහිළු කළා විතරයි, එයා ගැන කතා කළේම නෑ.
එයාලා අහලා තිබ්බේ එයාගේ දෙමව්පියෝ මැරුණට පස්සේ, එයා ජීවත් වුණේ...
දොන්ග් චි කියන කෙනා එක්ක රටේ මාකට් වල ඇවිදලා කියලා විතරයි.
ඔහ්, හරි. එයාගේ ගම චියොන්ග්සාන්.
"චියොන්ග්සාන්?"
ඔව්. ඒකයි එයා ළඟදි චියොන්ග්සාන් වලට යන්න ඇත්තේ.
ඒ චියොන්ග්සාන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද? ඔව්.
ස්වාමීනි, ඔයා නේද චියොන්ග්සාන් වල කලින් හිටපු ආණ්ඩුකාරයා?
අවුරුදු 7කට කලින් චියොන්ග්සාන් වලදී
ස්වාමීනි.
ඔයා ඇයි මේ ගමට ආවේ?
ඔයා මම වෙනුවෙන් කරන්න ඕනේ එක දෙයක් තියෙනවා.
ඒක මම වෙනුවෙන් කරන්න, එතකොට ඔයාව අස් කරන්නේ නෑ...
ඒ වෙනුවට ලබන මාසේ ඔයාගේ මාරුවීම් ලියවිල්ලේ උසස්වීමක් තියෙයි.
දෙවියනේ. මට වාසනාව ඇත්තෙම නෑ.
මට ආරංචි වුණා ඔයා ගොඩක් කිට්ටුයි කියලා...
ඒ කාලේ ඉඳන්ම පාර්ක් කොමසාරිස්තුමායි ජැන්ග් ප්‍රධානියායි එක්ක.
කිට්ටුයි, මගේ කකුල. අපි නිකන් අපේ වාසි පස්සේ ගියා විතරයි.
මට පුළුවන් හැමෝගෙන්ම උදව් ගන්න වුණා...
ඒ ගමෙන් පිටවෙන්න.
මට කියන්න එපා...
කන්ග් නිලධාරියා?
ඒ එයා තමයි!
තැබෑරුමක අයිතිකාරයෙක් උත්සව දවසක් සමරන්න යනවා මම කවදාවත් දැකලා නෑ.
කාමරයක් දීලා අමුත්තන්ට තනියම රෑ කෑම හදාගන්න කියනවාද?
අයිතිකාරයාත් ටිකක් විවේක අරගෙන මුතුන්මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර කරන්න ඕනේ.
අනේ නෑ.
මම ඒක කරන්නම්.
හොන්ග් ආර්යාව, ඔයාට මහන්සි ඇති නේද?
ඔයාට කොහොමද එහෙම කරන්න පුළුවන්?
පිටි කේක් එක තියෙන්නේ ඔයාගේ අතේ, හාන් සූ.
මම අද රෑට බඩගින්නේ ඉන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්. නෑ, මම කරන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්. ඒක මට දෙන්න. නෑ, මම කරන්නම්.
දෙවියනේ.
අනේ දෙවියනේ. මොකද වුණේ?
එයාලා ඒක විනාශ කළා.
පිටි කේක් එක මුකුත්ම නැති දෙයක් වුණා.
හොන්ග් ආර්යාව.
සෝ වොන්ව ආයෙත් පුහුණු කරන්න.
ඒක කිති කැවෙනවා.
මොකක්ද ඔච්චර හිනා යන්න තියෙන්නේ?
මම ගැනමයි.
මම වැඩ කල් දාලා විහිළු කර කර ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
මමත් එහෙමයි.
ඒත් ඔයාව මුණගැහුණට පස්සේ මම වෙනස් වෙලා.
ඇත්තටම,
මම පොඩි කාලේ වතුරේ ගිලිලා මැරෙන්න ගියා.
එදා ඉඳන් මම වතුරට බයයි. ඒක නිසා මම වතුරෙන් ඈත් වෙලා හිටියා.
ඒත් ඊයේ, මම ඇළේ වතුරෙන් නෑවා පවා.
මට හොඳ වුණා...
මාව බේරගන්න ඔයා හාන් ගඟට පැන්න වෙලාවේ ඉඳන්.
අලුත බැඳපු මනමාලිගේ නඩුව උදාහරණයක් විදිහට ගන්න.
මම සාමාන්‍යයෙන් ඒ වගේ තීරණයක් ගන්නේ නෑ.
ඒ වගේම අදත්.
ඒත් මම හිතුවට වඩා ඒක හොඳයි කියලා හිතුණා.
නෑ, ඒක නියමයි.
මගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙත් අද වගේ වෙන්න ඕනේ කියලා හිතෙන තරමටම.
එහෙම කාලයක් තිබ්බාද...
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕනේ නැති වුණු?
අඩුම තරමේ, ජීවත් වෙන එක මගේ ජීවිතේ අරමුණ වුණේ නෑ.
ඔච්චර දුකෙන් බලන්න එපා.
මම එහෙම කිව්වේ ඔයාව දුක් කරන්න නෙවෙයි.
මට ඕනේ වුණේ ඔයාගේ සැනසීමට අවංක උත්තරයක් දෙන්න විතරයි.
"සැනසීම?"
මතකද? ඔයා ඊයේ මාව සැනසුවා.
ඉයුන් සූ වෙනුවට.
මම වතුර ටිකක් ගේන්නම්.
මම...
ඒක කරන්නම්.
මගේ ජීවිතේ අරමුණ.
මම ඒක ඔයාව සතුටින් ජීවත් කරවන්න යොදාගන්නවා.
එතකොට ඔයාට සතුටින් ඉන්න පුළුවන්...
ඒ වගේම ඔයාගේ ජීවිතේ අරමුණ නිකන්ම ජීවත් වෙන එක වෙන්න පුළුවන්,
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා උදව් කරනවා. මොනවා වුණත්,
මම ඒක කරනවා.
සමහරවිට, එහෙම දවසක් ආවොත්...
මම ඔයාව කලකිරවන,
කරුණාකරලා මම අද ඔයාට කිව්ව දේ මතක තියාගන්න.
මම කලින් කොහොම හිටියත්,
අදින් පස්සේ මගේ හැම වැඩක්ම සහ තීරණයක්ම...
ඔයා වෙනුවෙන් වෙයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා මාව කලබල කරනවා.
ඒක ඇත්තද? ඔව්.
මුලදී, මම එයාට විහිළුවට ලොකු සහෝදරයා කියලා කතා කළා.
ඒත් දවසක්, ඔයා දන්නවාද... ඒත් දවසක් මොකද වුණේ?
ඔයා ඇයි ඔච්චර බරපතල වෙලා?
හාන් සූ...
මම වෙනුවෙන් උඩ ගමට වැඩකට ගියා,
ඊටපස්සේ උණ හැදුණා.
එයා දවස් දහයක්ම අමාරුවෙන් හිටියේ.
ඩොක්ටර්ලා පවා එයාව අතහැරලා දාලා තිබ්බේ.
කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා!
මට සමාවෙන්න!
මම කවදාවත් මම වෙනුවෙන් වැඩකට යන්න කියලා ඔයාට කියන්නේ නෑ.
කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා, හාන් සූ.
ඔයාට කොහොමද මෙහෙට එන්න පුළුවන්?
දොන්ග් චි.
හාන් සූ.
මම අද ඉඳන් බාලයා වෙන්නම්.
මම හැමතිස්සෙම ඔයාව මගේ ලොකු සහෝදරයා විදිහට හිතන්නම්.
ඒක නිසා කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා, හාන් සූ.
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔව්.
හාන් සූ, මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
එහෙනම් මට ලොකු සහෝදරයා කියලා කතා කරන්න.
ලොකු සහෝදරයා...
ඔයා පණපිටින් හිටියාද, හාන් සූ?
මොකක්ද හාන් සූ කියන්නේ? මම ඔයාගේ ලොකු සහෝදරයා.
හාන් සූ.
ඔයාගේ ලේ ගලනවා. මොකක්ද?
ඔයාගේ ලේ ගලනවා.
මොකක්ද? ලේද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම හිතුවේ ඔයා වැරදි බෙහෙත් බීපු නිසා...
එහෙම නැත්නම් පොඩි කාලේ උස තැනකින් වැටුණු නිසා කියලා.
මොකක්ද ඔයා එහෙම හිතුවා කියන්නේ?
ඔයා කියන්නේ...
මම එයාට වඩා වයස පාටයි කියලද?
ඔයා මොන වගේ මූණක්ද මේ හදන්නේ?
දුක් වෙන්න එපා.
ඔයාට හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මොකක්ද?
යූන්, අපිට ඔයාගේ අදහස ඕනේ. එහෙමයි.
එහෙමනම්, ඔයා කියන්නේ මේ පාර කන්ග් හාන් සූ ඔයා පස්සේ එයි කියලද?
මම එහෙම හිතනවා.
එයා චියොන්ග්සාන් වල ඉද්දී මුකුත් හොයාගන්න නැතුව ඇති.
එහෙමනම්, ඔයා ලෑස්ති වෙලා ඉන්න ඕනේ.
පාර්ක් කොමසාරිස්තුමාට වුණා වගේ ඔයාටත් වුණොත්...
ඔයා හිතන්නේ මම ඒ මිනිස්සු වගේ මෝඩයි කියලද?
මට සමාවෙන්න.
මම කරන්න ඕනේ හේතුවක් දෙන එකෙන් වළකින එක විතරයි.
නෑ.
මම මුලින්ම එයාව අයින් කරනවා...
එයා එයාගේ කපටිකම් පාවිච්චි කරන්න කලින්.
ස්වාමීනි.
මොකක්ද?
ඔයාගේ ගෙදරින් කෙනෙක් හදිස්සියේම ආවා.
ඔයාගේ පුතාට හදිස්සියක් වෙලා.
එයා පාසලේ ඉගෙනගන්නවා වෙන්න ඕනේ.
එයා ඇයි කරදරේක වැටිලා තියෙන්නේ?
මාව අතහරින්න!
ඔයාට පිස්සුද? අයින් වෙන්න!
ඔයා දන්නවාද මම කවුද කියලා? මාව අතහරින්න!
ඔයාලා ඔක්කොම අස් කරනවා.
මම ඔයාලගේ මූණු මතක තියාගත්තා.
හේයි!
ඒ වැඩකට නැති කාලකණ්ණි.
පාරවල් ටිකක් වැදුණම මැරුණු එක එයාගේ වැරැද්ද.
එයාලට කොහොමද මගේ පුතාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්?
මේ පැත්තෙන්.
තාත්තේ.
මගුල.
කාලකණ්ණියා.
ඔයා කරදරේක වැටුණොත්, ඒක හොඳට විසඳගන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිනම්,
නිකන් කරදරේ වැටෙන්න එපා!
ඔයා ඇයි හැමතිස්සෙම දේවල් වැරදියට කරන්නේ?
මම ඔයාට කීප සැරයක්ම කිව්වා...
ඔයාට දෙයක් හරියට කරන්න බැරිනම් මුකුත්ම කරන්න එපා කියලා!
ඔයා අන්තිමට මාව ලැජ්ජාවට පත් කළා, ඒකත් මේ වෙලාවේ!
කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න, ස්වාමීනි.
දවස් කිහිපයකට කලින්
මගුල.
හේයි.
කාලකණ්ණියා.
උසස් කෙනෙක් කතා කරද්දී උත්තර නොදී ඉන්න ඔයාට කොහොමද පුළුවන්?
ඔයාට ඔච්චරටම මැරෙන්න ඕනෙද?
ඔයා...
ඔයා මට උත්තර දෙන්න ඕනේ!
මාව මඟහරින්න ඔයාට කොහොමද පුළුවන්?
ශෝක වෙමින්
ලීගේ සංසදය
ඔයා ආවද?
ඒක දිග ගමනක් වෙන්න ඇති.
වෙළඳ නිවාසයේ හැමදේම හොඳින්ද?
අනිවාර්යයෙන්ම.
"නීති පොත"
කන්ග් ඉයොන් ජික් නිලධාරියා
දෙවියනේ, කවුද ඔයාට මේක කළේ?
මොකද වෙන්නේ?
ඔව්, ඉක්මනට.
දෙවියනේ. දෙවියනේ.
හොන්ග් ආර්යාව,
කරුණාකරලා රෙදි කෑල්ලකුයි උණු වතුරයි ගේන්න. හරි.
මට සමාවෙන්න, ස්වාමීනි.
චූ ස්වාමියා හැමදේම දන්නවා.
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් තිබ්බේ නෑ.
නැත්නම්, අපිට අපේ ජීවිත නැති වෙනවා.
මම ඔයාට ඩොක්ටර් කෙනෙක්ට කතා කරන්නම්. ටිකක් විවේක ගන්න.
හාන් සූ.
එයාලා අපිට අනතුරු අඟවනවා ඇති...
ඒ ගෑනු ළමයිව අපේ කාර්යාලයට එවලා.
අපි දැනට එළියට යමු. මොකක්ද?
මේක ඔයා හිතන්න ඕනේ දෙයක් නෙවෙයි.
මුලින්ම, ඔයාගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් ඔයා පැනලා යන්න ඕනේ.
අපිට පොත් ටිකත් නැති වුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මේ යුද්ධයේදී අපිට කිසිම ආයුධයක්වත් පලිහක්වත් නෑ.
ඒකයි අපි වෙන ආයුධයක් හොයාගන්න ඕනේ.
අපි මුලින්ම ගිහින් කුමරියව මුණගැහෙමු.
ඒකෙන් අපිට හොඳ අදහසක් හොයාගන්න උදව්වක් වෙන එකක් නෑ.
දෙවියනේ.
එයා දැනටමත් හොයාගෙනද?
කුමරිය දකුණේ විවේක ගන්නවා.
දකුණේ කොහෙද?
කරුණාකරලා මට කියන්න එයාට ලියුමක් යවන්න පුළුවන් කොහෙටද කියලා...
මම දන්නේ නෑ.
ඉන්න! කවදාද කුමරිය...
දෙවියනේ, මගුල.
හාන් සූ!
මොකක්ද?
මට මේ පුදුම ආරංචියක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
මෙහෙට එන්න. මොකක්ද?
ඒක ගොඩක් පුදුමයි.
මේකෙන් මට පිස්සු හැදෙනවා.
කොහොමද දෛවය...
මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක නිසා කරුණාකරලා කලබල වෙන්න එපා.
මම එයා ගැන තියෙන හැඟීම් අමතක කරන්න උත්සාහ කළේ නැතත්,
මට ඒ තරම් ලැජ්ජා නැති වෙන්න බෑ.
මේ යූන්. කරුණාකරලා මට ඇතුළට එන්න දෙන්න.
කුමරිය, ඒක හිතුවා වගේමයි.
මම අන්තිමට එයාට මුලින්ම කියයිද?
එහෙම නැත්නම් මම මුලින්ම අහුවෙයිද?
ඔයා කලබල වෙන්න ඕනේ නෑ.
මේවා කොහොමද ඔයාගේ වැරැද්දක් වෙන්නේ?
කන්ග් නීතිඥතුමා ඒ සිද්ධියට ඔයාට බැනුම් ඇහුවොත්,
එහෙනම් මම නිකන් බලන් ඉන්නේ නෑ.
මම බැනුම් අහන්න කැමතියි...
හාන් සූට රිදෙනවාට වඩා.
පේන විදිහට චූ ස්වාමියා කන්ග් නීතිඥතුමාට කිට්ටු අයට කරදර කරලා තියෙනවා...
ටිකක් හොයලා බලන්න.
සෝවොන්ගක් සහ නැව් කාර්යාලය වටේ ආරක්ෂාව තර කරන්න.
එහෙමයි, ආර්යාව.
මම දොන්ග් චි ගැනත් ඇහැගහගෙන ඉන්නම්.
මම හිතුවේ අපි ඉවරයි කියලා.
මට ආරංචි වුණා චියොන්ග්සාන් නඩුව ලේසියෙන්ම විසඳෙනවා කියලා,
ඔයාගේ නියම පෙත්සම් ලියන හැකියාවට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
එහෙම නැත්නම් ඔයා, සමහරවිට, මෙහෙට ආවේ සමාව ඉල්ලන්නද...
බීලා කරපු විකාර වලට?
මට ආරංචි වුණා ඔයා යොන් ජූ කුමරිය එක්ක විවාහ ගිවිසගෙන කියලා.
ඒක ඇත්තද?
එහෙම වුණොත් මොකද?
මම හිතුවා ඔයා දන්නවා ඇති කියලා එයාව සම්බන්ධ කරගන්නේ කොහොමද කියලා,
ඒකයි මම නිර්භීත වෙලා මෙහෙට ආවේ.
මට යොන් ජූ කුමරිය එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ... ඔව්.
ඔයා දන්නවාද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඉතින්, ඔයා දන්නේ නෑ...
යොන් ජූ කුමරිය කොහෙද ඉන්නේ කියලවත්, එයා කවුද කියලවත්?
නෑ.
මම වගේ නීතිඥයෙක් කොහොමද දන්නේ එයා කවුද හරි කොහෙද ඉන්නේ හරි කියලා?
ඔයා කරන්න හදන්නේ මොකක්ද,
මේ පළිගැනීම.
"පළිගැනීම?"
ඒක නෙවෙයිද ඔයා හාන් සූ එක්ක වැඩ කරන්නේ?
මට ඕනේ ඔයා නඩුවක් බාරගන්නවාට.
ඔව්. මොකක්ද?
මම කුමරියගෙන් අහන්න ඕනේ මට ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද කියලා...
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා, ඒක නිසා ඒකට ටිකක් වෙලා යයි.
ඉතින්...
ඉතින්,
ඔයාට කරදරකාරී නඩුවක් තියෙනවාද?
පළවෙනි නඩුවේදී ග්යොන්ග්ගි පළාතේ ආණ්ඩුකාරයා...
හන්සොන්ග්බු වලට ඒකාබද්ධ ප්‍රශ්න කිරීමක් ඉල්ලුවා.
හරි.
නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ අමාත්‍යාංශය...
දෙවෙනි නඩුවේදී ඒක විමර්ශනය කරයි,
ඒත් මම ඒකාබද්ධ විමර්ශකයා විදිහට මගේ කොටස කරන්න ඕනේ.
මට ඕනේ ඔයා විමර්ශනය, නඩුව සහ තීන්දුව ගැන හොයලා බලනවාට...
ග්යොන්ග්ගි ආණ්ඩුකාරයාගේ ඒවා සාධාරණද කියලා බලන්න.
ඔව්. ඒත්...
ඔයා මගේ අවධානය වෙනස් කරන්න විතරක් හදනවා නම්...
මාව මේ නඩුවට දාලා...
සැකකාරයා කතා කරන්නේම නෑ, ඒක අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙලා.
ඔයා වගේ නීතිඥයෙක් එයා එක්ක කතා කළොත්,
මට විශ්වාසයි එයා කතා කරයි කියලා.
මම වගේ නීතිඥයෙක්ට, ඔව්.
එහෙනම්.
කුමරියව මුණගැහෙන්න ගෙවන්න ඕනේ සාධාරණ මිලක් වගේ.
මට පුළුවන්ද...
නෑ, ඔයාට බෑ. නිකන් යන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කවුරු දිහා බලන් ඉන්නවා කියලද?
චූ පුංචි හාමු, අපි යන්න ඕනේ.
දෙවියනේ.
ඒ එයා තමයි. ස්තූතියි.
ලී බොන්ග් සම්.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරගෙන තියෙන්නේ ඔයාගේ අසල්වැසියා වෙන කන්ග් චිල් ගුව,
මැරෙන්න ගහපු එකට. ඒක හරිද?
මම කන්ග් හාන් සූ නීතිඥතුමා.
ඔයාට උදව් ඕනේ නම් මම ඔයාට උදව් කරන්න කැපවෙනවා.
ඔව්.
ඔයා බලන් ඉන්නේ ජොසොන් වල ඉන්න හොඳම නීතිඥයා දිහා,
කන්ග් හාන් සූ...
ඔයා මගේ උදව් ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
අහන්න. මම කන්ග් හාන් සූ.
ප්ලම් වයින් නඩුව, උගත් නිලධාරියාගේ දික්කසාද නඩුව,
සහ පළමු මට්ටමේ මිනීමැරුම...
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ මම මගේ ජයග්‍රහණ ලැයිස්තුගත කරනවා කියලා.
ලී බොන්ග් සම්.
ඔයාට විනිසුරුතුමා ඉස්සරහා කට වහගෙන ඉන්න ඕනේ වෙන්න ඇති...
මොකද ඔයා ඔයාගේ වැරදි පිළිගන්නවානේ,
ඒත් නීතිඥයෙක් ඉස්සරහා ඒක අනවශ්‍යයි.
හලෝ?
හේයි!
හොඳට විවේක ගන්න.
ඔහ්, කොල්ලෝ.
දෙවියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා කොච්චර වෙලා එතන හිටගෙන හිටියාද?
මේක මගේ ගෙදර. මම කැමති තැනක හිටගන්නවා.
ඔයාට සේවාදායකයෙක් ඉන්නවා.
එයා සමහරවිට...
ඊර්ෂ්‍යා කරනවාද?
අන්න එයා එනවා.
ඒ කන්ග් නීතිඥතුමා.
කොච්චර කලකිරෙනවාද.
හැමෝම මෙතන මොකද කරන්නේ?
කරුණාකරලා මගේ තාත්තාව බේරගන්න.
මගේ තාත්තා මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි.
වෙන කවුරුහරි තමයි වින්දිතයාට පහර දුන්නේ.
ඒත්, චූ පුංචි හාමු කියනවා එයා මැරුණේ...
ඔයාගේ තාත්තා එයාව තල්ලු කරපු නිසා කියලා?
ඔව්. ඒ වගේම මගේ අම්මා මට කිව්වා කට වහගෙන ඉන්න කියලා.
නැත්නම්, අපි ඔක්කොම මැරෙයි කියලා.
ඒ වගේම කිසිම ගොවියෙක්ට තමන්ගේ අයිතිකාරයාව පැමිණිලි කරන්න බෑ කියලා.
මම හිතන්නේ එයා අදහස් කළේ එයාලට තහනම් කරලා තියෙන නීතිය ගැන...
වැඩිහිටියන්ව පැමිණිලි කරන එක.
සේවකයන්ට කවදාවත් එයාලගේ අයිතිකාරයන්ව පැමිණිලි කරන්න බෑ.
ඒ වගේම මිනිස්සුන්ට කවදාවත් බලධාරීන්ව පැමිණිලි කරන්න බෑ...
එයාලට නරක විදිහට සැලකුවත්! ඒක තමයි නීතිය!
මගුල.
එයාගේ අයිතිකාරයාගේ පවට එයාව අහු කරන්නයි හදන්නේ.
ඒ වගේ නීති වලින් ඇති වැඩේ මොකක්ද...
ඔයාව මරන්න හදද්දී?
සන්සුන් වෙන්න.
අපි ළමයාගෙන් අහමු.
ඉතින්, අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියාගේ ඇත්තම මිනීමරුවා...
ඔයාගේ තාත්තාගේ අයිතිකාරයාද?
ඔව්.
ඒ වගේම ඔයාගේ තාත්තා සේවකයෙක්.
ඔව්. මම පොඩි කාලේ,
සාගතයක් සහ වසංගතයක් තිබ්බා,
ඒක නිසා මගේ තාත්තා දැන් ඉන්න අයිතිකාරයාගේ ගෙදරට ගිහින්...
වැඩ කරනවා කියලා පොරොන්දු වෙලා හාල් ණයට ගත්තා...
එයාලා වෙනුවෙන් අවුරුදු දහයක්.
එයාට තව අවුරුදු හතක් ඉතුරුයි.
දෙවියනේ. ඉතින් එයා තමන්ගේ පුතාට කන්න දෙන්න එයාගේ ශ්‍රමය විකුණලා.
ගොඩක් මිනිස්සු මෙහෙට ඇවිත් පැමිණිලි කරනවා...
සේවක ලියකියවිලිත් එක්ක.
තමන්වම විකුණනවා කියලා පොරොන්දු වෙන ලියකියවිලි
එයාලට අපෙන් සල්ලි ණයට ගන්න බැරිනම්,
එයාලට සේවකයෝ වෙනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒත් එයාලා මුලින්ම සේවකයෝ නෙවෙයිනේ,
ඉතින් ඒ වගේ නීතියක් එයාලට අදාළ වෙන්නේ නෑ, නේද?
ඒක පැහැදිලියි.
එයාලා හිතන්නේ අපි මෝඩයි, නීති දන්නේ නෑ කියලා.
ඉතින් අයිතිකාරයා එයාගේ පවුලේ අයව බය කරන්න ඇති,
ඒක ජාතික නීතිය කියලා.
කවුද මේ ලැජ්ජා නැති, නපුරු අයිතිකාරයා?
ඔයාගේ අයිතිකාරයා.
ඉතින්...
ඒ චූ ස්වාමියා.
ඔයා...
දැන් කිව්වේ, "චූ ස්වාමියා" කියලද?
රාජ්‍ය මන්ත්‍රණ සභාවේ චූ යොන්ග් වූ ස්වාමියාද?
ඔව්. චූ ස්වාමියාගේ පුතා, චූ පුංචි හාමු,
චිල් ගුට පහර දුන්නා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
මෙන්න. මේක කන්න.
නිකන් මෙතන කියන්න. සද්ද නැතුව ඉන්න.
මේක කොහොමද වෙන්නේ?
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
අපි දැන් රහස් ආයුධයක් අරගත්තා.
ඒකට ස්තූතිවන්ත වෙන්න, අපිට පැනලා යන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
මට කියන්න එපා ඔයා මේ නඩුව බාරගන්නවා කියලා.
පේන විදිහට චූ ස්වාමියා...
කපටි වෙලා බොන්ග් සම්ට වැරැද්ද පටවන්න හදලා තියෙනවා...
වැඩිහිටියන්ට චෝදනා කරන එකට විරුද්ධව තියෙන මේ නීතිය පාවිච්චි කරලා.
මේ පාර,
මම එයාට උගන්වනවා...
නීතිය කාගේ පැත්තද ගන්න ඕනේ කියලා.
අපි බොන්ග් සම්ගේ පුතා ලවා පැමිණිල්ලක් දානවා...
එයාගේ තාත්තාව අහු කරපු එකට චූ පුංචි හාමුට විරුද්ධව.
එතකොට බොන්ග් සම්ගේ නඩුව කල් දායි.
ඒ අතරතුර,
චූ පුංචි හාමු තමයි වැරදිකාරයා කියලා අපි සාක්ෂි හොයාගන්න ඕනේ.
ඒකෙන් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
එයාලා එක රැයින් සැකකාරයාව වෙනස් කළා.
එයාලා ඔක්කොම සාක්ෂි විනාශ කරන්න ඇති.
ඒ වගේම එයාලා ඔක්කොම සාක්ෂිකරුවන්ව සල්ලි වලට ගන්න ඇති.
එයාලා එහෙම කරන්න ඇති, නේද?
අනිවාර්යයෙන්ම!
ඒ ඇරුණම,
එයා දුවව බඳිනවා කියලා කටකතා පැතිරිලා තියෙනවා...
නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ වොන් දේ හාන් ඇමතිතුමාගේ.
සම්බන්ධකම් සහ හැමදේම එක්ක බැලුවම,
අපි එයාලට කොහොමවත්ම ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඒක හරිද? ඔව්.
මට තේරෙනවා.
ඔයා ඇයි හිනා වෙන්නේ?
ඒක මාව උද්යෝගිමත් කරනවා. මට තරඟකාරී හැඟීමක් එනවා.
හේයි, මගේ ඇඟේ හිරිගඩු පිපෙනවා.
ඔයාගේ ඇඟිලි තුඩු තද කරන්න.
ඔයාගේ කොන්ද කෙලින් තියාගන්න.
හැම අකුරක්ම ඔයාගේ මුළු හදවතින්ම ලියන්න.
මම ගොඩක් බයයි...
ශ්‍රේෂ්ඨ ප්‍රාදේශීය මහේස්ත්‍රාත්තුමාට දැනුම් දෙන්න,
ඒත් මගේ කෝපය ගොඩක් ලොකු නිසා,
මම මගේ ධෛර්යය එකතු කරගෙන ඔයාට ලියනවා.
මගේ තාත්තා නිවැරදිකරු.
මම...
අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාට වන්දි ගෙවන්න සලස්වනවා.
මම චුන්ග්චියොන්ග් රජයේ කාර්යාලයට යනවා...
ඒ වගේම හන්යැන්ග් වල ඉන්න රජතුමා ගාවටත් යනවා.
ඔයා කරපු හැමදේම මම පැමිණිලි කරනවා.
නීතිය ඔයා හිතන තරම් දුර්වල නෑ.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
නිකන්ම සාමාන්‍ය කෙනෙක්...
ප්‍රාදේශීය මහේස්ත්‍රාත් කෙනෙක්ට චෝදනා කළොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා ඉගෙනගනීවි.
ඔයා කොච්චර මෝඩද.
නීතිය කාගේ පැත්තෙද කියලා ඔයා තාමත් දන්නේ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මේ මම.
යන්න එපා. හේයි, ඇයි...
ඔයාට සාක්ෂිවත් සාක්ෂිකරුවන්වත් නෑ.
ඔයා චූ ස්වාමියාට විරුද්ධව යන්නම ඕනෙද?
යූ මහේස්ත්‍රාත්තුමා මේ නඩුව මට බාර දුන්නා.
ඒක අමාරු නඩුවක්. ඒකයි එයා...
මාව, කන්ග් හාන් සූව පත් කරන්න ඇත්තේ.
මට එයාව කලකිරවන්න ඕනේ නෑ.
ඒක නිකන් නිදහසට කරුණක් විතරයි.
ඔයා හදන්නේ චූ ස්වාමියාගෙන් පළිගන්න.
කොහොමද...
ඔයා දැනගත්තේ?
අනිවාර්යයෙන්ම, මම දන්නවා.
මුල ඉඳන්ම, මම දැක්කේ ඔයාව විතරයි,
ඔයා ගැන හිතුවා, ඒ වගේම ඔයා ගැන අධ්‍යයනය කළා.
ඔයා ගැන හැමදේම සැක සහිතයි.
ඔව්, ඔයා හරි.
මුලින්ම ඒක පළිගන්න තමයි.
ඒත් දැන්, ඒක හැමදේම නෙවෙයි.
මට හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕනේ වෙලා තියෙනවා...
ඒ වගේම ඇත්තම නීතිඥයෙක් වෙන්න.
ඉතින් මම කොහොමද පැනලා යන්නේ?
කෙනෙක්ට අසාධාරණයක් වෙලා, ඒක විසඳන්න විදිහක් තියෙනවා,
ඒ වගේම එයාව බේරගන්න තියෙන එකම අවස්ථාව දැන් තමයි.
ඒ අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගන්න ඔයා පණපිටින් ඉන්න ඕනේ.
මම මැරෙන්නේ නෑ.
ඔයා මෙතන ඉද්දී නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා මම වෙනුවෙන් ජීවත් වෙනවා කියලා.
මගේ සතුට වෙනුවෙන් ඔයා ඕනෙම දෙයක් කරනවා කියලා.
මම ඒ තරම් මෝඩ නෑ කෙනෙක්ව දාලා යන්න...
මට ආදරේ කරන සහ මට කැමති.
මගේ දෙමව්පියෝ මට ඉගැන්නුවා...
මම කවදාවත් එහෙම කරන්න හොඳ නෑ කියලා,
නැත්නම් මම මැරුණට පස්සෙත් ඒ ගැන පසුතැවෙයි කියලා.
මම කවදා කොහොම මැරුණත් මට ගාණක් තිබ්බේ නෑ.
මම සතුට ගැන හීන දැක්කේම නෑ.
ඒත් පළවෙනි වතාවට, මට පණපිටින් ඉන්න ඕනේ වුණා.
ඒ වගේම මම...
හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න හිත හදාගත්තා.
ඒ අධිෂ්ඨානයම මට ආශ්චර්යයක්.
ඉතින්,
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා ආශ්චර්යයක් අත්දැක්කොත්,
ඔයා ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නෑ.
හේයි, සෝ වොන්.
පොඩි වෙලාවකට විතරක්.
පොඩි වෙලාවකට විතරක් මට ඔයාගේ තුරුලේ ඉන්න දෙන්න.
කන්ග් නීතිඥතුමා!
මම නැතුව යන්න. දැන්.
ඔයාට කොහොමද එහෙම කරන්න පුළුවන්!
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනෙද?
ඒත් ඔයාට මාව මරන්න බැරි වුණා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ අනතුරු ඇඟවීමට උත්තර දෙන්න.
කන්ග් හාන් සූ!
ඔව්, මම කන්ග් හාන් සූ.
කන්ග් හාන් සූ, ජොසොන් වල ඉන්න හොඳම නීතිඥයා...
කවදාවත් නඩුවක් පැරදිලා නැති.
ඒ වගේම...
කන්ග් නිලධාරියාගේ පුතා...
ඔයා අවුරුදු හතකට කලින් මරපු.
ඉතින් ඒක බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්න.
මේක සලකන්න...
මම දෙන අභියෝගයක් විදිහට.
යුද්ධය පටන් ගත්තා.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.blogspot.com වෙත පැමිණෙන්න.
සදාචාරයක්
කන්ග් හාන් සූ, ඒ කාලකණ්ණියා.
චූ ස්වාමියා නිකන් බලන් ඉන්න එකක් නෑ.
ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවාද?
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද, කුමරිය?
ඒක අහම්බයක්ද...
එහෙම නැත්නම් හැමදේම එයාගේ පළිගැනීමේ කොටසක්ද කියලා.
මමත් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න කැමතියි.
මම යෝජනා කරනවා...
ඔයාට.
මටත් තියෙනවා...
දෙයක් පිළිගන්න.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.blogspot.com වෙත පැමිණෙන්න.