👑 [ JOSEON TIMELINE DETECTED ]
⚡ RP CREATION ⚡
📜 joseon attorney 📜
රාජකීය වංශකතාවේ දිගහැරුම...
⏳ OPENING SCROLLS... ❸
⚡ RP CREATION ⚡
⏳ OPENING SCROLLS... ❷
📜 joseon attorney 📜
⚔️ CHRONICLES UNLOCKED... ❶
⚔️ 3 වන කොටස ආරම්භ වේ!
තාත්තා!
හොං ආර්යාව!
රජතුමා මැරිලා!
ටිකකට කාමරෙන් එළියට යන්න.
ඔක්කොම අස් කරනකන් අපිට මෙතන ඉන්න කියලා අණ කරලා තියෙන්නේ.
ඉතින්?
ඔයා කුමරියට විරුද්ධ වෙන්නද හදන්නේ?
මට තේරෙනවා.
ඔයාට ඔච්චර ඉක්මනට හොයාගන්න ඕනේ වුණේ මොකක්ද මෙහෙම බලෙන් ඇතුළට එන්න?
ඔයා ඇයි එළියේ හිටගෙන ඉන්නේ?
මම කිව්වා නේද කවදාවත් කාමරෙන් එළියට යන්න එපා කියලා.
කුමරිය ඇවිල්ලා. - මොකක්?
දෙවියනේ, කුමරිය, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා කුමරිය කියලා මට තේරෙනවා,
ඒත් කරුණාකරලා මාලිගාවේ සිරිත් විරිත් කඩන්න එපා.
සිරිත් විරිත්?
මාලිගාවේ සිරිත තමයි ලියලා තියාගන්න එක සහ ආරක්ෂා කරන එක...
නැතිවුණ රජතුමා දාලා ගිය හැම ලියවිල්ලක්ම සහ පොතක්ම.
මම ආවේ මගේ තාත්තාව මතක් වුණ නිසයි.
මට සේවකයින්ගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන්න ඕනේ නැහැ.
අපි යමු.
කරුණාකරලා ටිකක් ඉන්න.
දෙවියනේ.
ඒ මොන පොතද, ඇයි ඔයා ඒක හංගන්නේ?
ඒක මගේ තාත්තා මට කියවන්න දුන්න පොතක්.
මම පැහැදිලිව කිව්වා වගේ,
සේවකයෙක් විදිහට මගේ රාජකාරිය තමයි ලියලා තියාගන්න එක සහ ආරක්ෂා කරන එක...
රජතුමාට අයිති වෙලා තිබුණ හැම ලියවිල්ලක්ම සහ පොතක්ම.
එහෙනම් ඊටපස්සේ ඒක මට ආපහු දෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
නීති පොත
මගේ සහෝදරිය.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවාද...
අපිට යූ ජේ සේගේ බලය නැති කරන්න පුළුවන් කියලා?
මින්ග් වලින් නියෝජිතයෝ ආවා,
ඒත් එයාලා කාලය ගත කළේ යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමා එක්ක විතරයි.
ගිය පාර, ඔයා මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා,
ඊටපස්සේ නියෝජිතයෝ ආවා මට එයාලව සතුටු කරන්න.
ඒත් මට කරන්න පුළුවන් කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම මටම රජෙක් කියලා කියාගන්න එකත් ලැජ්ජාවක්.
දේවල් වෙනස් වෙයිද...
මේ පාලන කාලය ඉවර වුණාම?
රජතුමනි.
පාලන කාලය ඉවර වුණා කියලා දේවල් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ බලය වැඩි කරගන්න ඕනේ.
ඔයාට උදව් කරන සහ බලය දෙන සේවකයින්ව ඔයාගේ ළඟින් තියාගන්න,
ඊටපස්සේ ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් ප්‍රතිපත්තියක් හදාගන්න.
නීතිය, හරි නේද?
නීතිය කඩුවක් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම කිව්වොත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවාද?
මම හිතනවා හන්සොංබු වල මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයේ හිස් තැන් තියෙනවා කියලා...
ඒ වගේම රාජකීය චිත්‍ර ඇකඩමියේ කොමසාරිස් තනතුරෙත්.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
රාජකීය චිත්‍ර ඇකඩමියේ කොමසාරිස්...
පෞද්ගලික හේතු මත අස් වුණා.
රජතුමනි, මගේ පාපය ගොඩක් ලොකුයි!
හන්සොංබු වල මහේස්ත්‍රාත් නඩුවක් වෙලාවේ අල්ලසක් ගත්තා,
ඊටපස්සේ වැරදි තීරණයක් දීලා භයානක අපරාධකාරයෙක්ව නිදහස් කළා.
මම එයාට තදින්ම බැනලා දඬුවම් කළා.
ඔක්කොම පටන් ගත්තේ...
කං හන් සූ කියන නීතිඥයාගේ කටින්.
ඔයා ඒ හිස් තැන්වලට අපේම කෙනෙක්ව දාන්න ඕනේ.
ඔයාට පාලනය කරන්න උදව් කරන කෙනෙක්ව,
අපේ රටටයි මිනිස්සුන්ටයි හොඳක් කරන්න කැමති කෙනෙක්ව.
මම කැමතියි...
නීතිය පාවිච්චි කරලා මේ ලෝකේ තියෙන නරක දේවල් කපලා දාන්න,
ඊටපස්සේ ඒ වෙනුවට අලුත් ජීවිතයක් ඇති කරන්න.
මේ කඩුව හොඳටම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කෙනා තමයි...
අර කං හන් සූ නීතිඥයා.
නීති පොත
අපේ රට සහ මිනිස්සු වෙනුවෙන් මම ඔයාව පාවිච්චි කරනවා.
මම හිතනවා ඔයාට නීතිය ගැන තියෙන දැනුම, ඔයාගේ දක්ෂකම,
සහ ඔයාගේ කතාවේ තියෙන තියුණුකම...
අසාධාරණයට ලක්වුණ අයගේ හිත් සනසන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒකෙන් මාව අරගෙන යයි...
මගේ තාත්තා හීන දැක්ක ලෝකෙට තව පියවරක් ළඟට.
ඒක තමයි මගේ ප්‍රාර්ථනාව.
දෙවියනේ.
ඔයා එහෙම කිව්වොත්, එයා මෙහෙම කියයිද,
අනේ, එහෙමද?
ඔයා එහෙම හිතනවාද?
එයා එහෙම කියන එකක් නැහැ. කවදාවත්ම නැහැ.
එයා මාව විශ්වාස කරන එකකුත් නැහැ.
එයා හිතයි මට හොඳටම පිස්සු හැදිලා කියලා.
ඔයා ඒක හොඳටම දන්නවා.
අපි දැන් එළියට යමු.
මෙතන...
වතුර බේරෙනවා.
එහෙනම්... - දෙවියනේ.
මම මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ? ඔයා එළියට ගිහින් හිතන්න ඕනේ.
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ? - දෙවියනේ.
ඔයා දැන් රඟපාන්න ගොඩක් දක්ෂයි.
එන්න. දැන් එළියට එන්න.
කං නීතිඥයා!
මට ඔයාගේ නීති කාර්යාලයේ වැඩ කරන්න දෙන්න.
ඔයා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කැමතියි ඔයා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න, කං නීතිඥයා.
මට පරීක්ෂකයෙක් හරි සහායකයෙක් හරි විදිහට වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
නීති ආයතනයේ දාමෝ කියලා ගෑනු නිලධාරීන් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මම ඔයාගේ එකම දාමෝ වෙන්නම්.
ඒ රස්සාව හැමෝටම හරියන්නේ නැහැ.
එහෙනම් දවසක, ඔයා මගෙන් මේක අහයි.
ඔයාට රිදෙනවාද?
මටත් රිදෙනවා.
මට ඕනේ එච්චරයි.
ඔයාට...
අනිවාර්යයෙන්ම සනීප නැහැ.
ඔයාට නිකන් සනීප නැහැ.
ඒකයි, මට සනීප නැති කෙනෙක්ව මගේ වැඩට ගන්න බැහැ.
යන්න! මම මගේ අශ්වයාට කැරට් කවන්න ඕනේ. - මම...
හන් සූ! - මොකක්ද?
මොකක්ද?
නැව... - ඔව්?
ගිලෙනවා!
මොකක්? - දිගටම වතුර බේරෙනවා!
ඉක්මනට එන්න.
මාව ඔයාගේ සහායකයා විදිහට ගන්න.
එතකොට මම ඔයාට ඉන්න තැනක් දෙන්නම්,
ඒ වගේම ගඟේ වතුරයි වැහි වතුරයි නැති කාර්යාලයකුත් දෙන්නම්.
මම ඔය වගේ පොඩි දේවල් වලට රැවටෙන්නේ...
මම ඔයාට ලොකුම ඉඩ දෙන්නම්...
වෙළඳ නිවාසයේ.
ඔයා ඇත්තමද කියන්නේ?
දික්කසාද නඩුව 1
සදාචාරයක්
මේක තමයි අපේ වෙළඳ නිවාසය.
හේයි.
මේක තමයි මෙතන තියෙන හොඳම කාමරය.
අර කුමරිය... නැහැ.
සෝ වොන් එක්කන් ආපු මනුස්සයාද?
ඔව්.
එයා තමයි ඒ මනුස්සයා.
එයාට නීතිඥයෙක්ගේ පෙනුමක්වත් ඇඳුමක්වත් නැහැ.
හරිම ලස්සන පෙනුමක් තියෙන මනුස්සයෙක්.
එයාගේ පෙනුමට හරියන තරහකුත් ඇති.
එයා ලස්සනයි. කඩවසම්.
ඊළඟට, මේක තමයි...
මම නිකන් කිව්වේ. කමක් නැහැ.
මම හිටියේ මගේම ගෙදර. දැන් මම නිකන් ඉන්නවා...
වෙන කෙනෙක්ගේ වෙළඳ නිවාසයක.
තමන්ගේම ගෙදර, බොරු කියන්න එපා.
මම ඔයාව පැහැරගෙන ආවා කියලා ඔයා හිතයි...
මම ඔයාට කෑමයි නිදාගන්න ඇඳකුයි දුන්නාම.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ මැසිවිලි නඟන්නේ?
ඔයාලා කෑමත් දෙනවාද?
කාලා බලන්න.
අපේ වෙළඳ නිවාසයේ ගොඩක්ම විකිණෙන්නේ මේවා තමයි.
හැම බත් සුප් එකකම රස එක වගේ තමයි.
මොකක්?
ජය වේවා! - ජය වේවා!
අපි මේකට ආසයි! - අපි මේකට ආසයි!
අපි එයාව බඳවා ගමු.
මේක නම් ලොකු වාසියක්.
නැහැ. මට මේකේ තියෙන අවදානම ගැන නොහිතා ඉන්න බැහැ.
අපේ තත්ත්වය ගැන දන්නේ නැති සහායකයෙක්ව අපිට තියාගන්න බැහැ.
එහෙනම් අපි එයාව තාවකාලික සහායකයෙක් කළොත් කොහොමද?
නැව හදාගන්නකන් අපිට ටිකක් කල් ඕනේ වෙනවා.
ඔහොම තමයි ඔයා උගුලක අහුවෙන්නේ.
මේ වගේ වෙලාවට ඔයා ටිකක් බුද්ධිමත්ව හිතන්න ඕනේ.
ඔයා එච්චර බුද්ධිමත් නම්,
කැඩිච්ච පරණ නැවකට ඔයා කොහොමද ඔච්චර ගාණක් ගෙව්වේ?
බලන්න ඔයා අපිව දාපු අමාරුව!
මේකෙන් මට පිස්සු හැදෙනවා.
මම දැනටමත් එයාගේ වැරැද්දක් හොයන්න කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නේ.
නැහැ!
එයාව බාරගන්න!
මොකද වෙන්නේ?
අපි නීති උපදෙස් දෙනවා.
නීතිඥයා
මේක හරිම කම්මැලියි.
මම ඔයාට සේවාදායකයෙක්ව එක්කන් ආවා.
වාඩි වෙන්න.
ඉතින්, මොකක්ද ඔයාගේ කතාව?
පාක් මට වෛද්‍ය ගාස්තු ගෙවන්න තියෙනවා,
ඒ නිසා මට නඩුවක් දාන්න ඕනේ.
එයා කාලයක් තිස්සේ ලෙඩකින් දුක් වින්දා...
දැන් අවුරුදු දහයක් තිස්සේ,
මම ළඟදි එයාව සනීප කළා.
එයා මට වෛද්‍ය ගාස්තු ගෙවන එක සාධාරණ නැද්ද?
හරි.
ඇත්තටම, ඩොක්ටර් මට කිව්වා...
හරක් මස් කන එක තමයි මගේ එකම බෙහෙත කියලා.
එයා මගේ ලෙඩේ සනීප කරන එක අතහැරලා දාලා තිබුණේ.
ඒත් දවස් කිහිපයකට කලින්, කිම් සේ වොන් ස්වාමියා...
හරක් මස් පුළුස්සමින් හිටියා.
මට ඕනේ වුණේ හරක් මස් වල සුවඳවත් ටිකක් බලන්න,
ඒ නිසා මම එයාගේ තාප්පෙට හේත්තු වෙලා හිටියා.
කොහොමහරි, පහුවදා මම සම්පූර්ණයෙන්ම සනීප වුණා.
මට තේරෙනවා.
ඒත් එයා හරක් මස් කෑවෙවත් නැහැ.
එයා හරක් මස් නිසා සනීප වුණා කියලා කිසිම සහතිකයක් නැහැ.
ඔයා එයාට ගෙවන්න ඕනේ.
මොකක්ද කිව්වේ?
දැක්කාද?
ඔයා ප්‍රසිද්ධ නීතිඥයෙක් වෙලා තියෙන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
මම ඒ වෙලාවේ හරක් මස් වලට නියැං 50ක් ගෙව්වා.
ඔයාට මට ඒකෙන් බාගයක් ගෙවන්න පුළුවන්.
එයා නඩුවක් දැම්මාම මීට වඩා වියදම් වෙනවා,
ඒ නිසා මම යෝජනා කරනවා නියැං 25කින් මේක බේරගන්න කියලා.
මම ඒක ගන්නම්.
කං නීතිඥයා!
මෙන්න.
හොඳයි. මෙන්න ගන්න.
සතුටුයිද?
ඉන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
පාක්ගේ ලෙඩේ සනීප වුණේ හරක් මස් සුවඳ බලලා විතරයි.
ඔයා වන්දිය ගැන අහගෙන ඉන්න එක විතරයි සාධාරණ වෙන්නේ.
හරි නේද?
මෙන්න ගන්න.
ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්. - දෙවියනේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
දැන් ඔයාට මොකක්ද ඕනේ?
ඔයා අපේ නීති උපදෙස් වලට ගෙවන්න ඕනේ.
ඒකට නියැං පහක් වෙනවා. - මොකක්?
මට කියන්න එපා...
ඔයා නීතිඥයෙක්ගේ බිලක් නොගෙවා පනින්න හදනවා කියලා.
ඔයාට දැන් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ.
ඇයි ඔයා මාව ඔයාගේ සහායකයා විදිහට ගන්නේ නැත්තේ?
ඇති. මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට ගෙවනවා කියලා...
ඔයාගේ වෙළඳ නිවාසයේ ඉන්නවාට දවසකට නියැං පහක්.
ඔයාට ඔච්චර හිතක් පපුවක් නැති වෙන්න ඕනේ නම්, මම ඔයාගෙන් හරියටම අය කරන්නම්.
ඔයයි දොං චියි...
දෙන්නම කන්නේ, නිදාගන්නේ, සහ වැසිකිළි යන්නේ අපේ තැන.
ඔයාගේ බූරුවා කන්නේ, නිදාගන්නේ, සහ වැසිකිළි යන්නේ අපේ ඉස්තාලේ.
ඒ ඔක්කොම එකතු කළාම, දවසකට නියැං දහයකුත් මදි වෙනවා.
ඉතින්, මම අනිත් නියැං පහ හැමදාම අපේ පොතේ ලියන්නද,
පොලියත් එක්කම?
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා හරිම දැඩි කෙනෙක්. මම ඒක පිළිගන්නවා.
ඔයා ගණන් හදන්න දක්ෂයි, ඒ නිසා ඔයාව රවට්ටන්න බැහැ.
හොඳයි. මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔයාට සුදුසුකම් තියෙනවාද කියලා බලන්න මම ඔයාව පරීක්ෂා කරනවා...
මගේ සහායකයා වෙන්න.
ඔයා ඒක කොහොමද කරන්නේ?
මෙන්න.
මම නීතිඥයෙක් වෙන්න හේතුව මේකයි.
ඉතින්, ඔයාගේම පසුම්බියක් හදාගන්න.
ඒ වගේම ඒක ඇතුළට දාන්න ඕනේ මොනවාද කියලත් ඔයා හොයාගන්න ඕනේ.
ඒක තමයි ඔයාගේ පළවෙනි පරීක්ෂණය.
තේරුණා.
කාසි පසුම්බියක්?
ඔව්! එයා කිව්වා එයා නීතිඥයෙක් වෙන්න හේතුව ඒකයි කියලා.
මුලින්ම, මම හිතුවා ඒක සල්ලි වෙන්න ඇති කියලා.
ඒත් මට හිතෙනවා ඒක උගුලක් කියලා.
මම එයාගේ පසුබිම ගැන හොඳට හොයලා බලන්න ඕනේ.
එතකොට, මට එයාව කැමති කරගන්න පුළුවන්.
මට හිතෙනවා මේක එයාගේ උපක්‍රමයක් කියලා.
මොකක්? - ඒක ඇතුළේ මුකුත් නැහැ,
ඒත් එයාට ඕනේ ඔයාට මෙහෙම හිතන්න සලස්වන්න...
ඒකේ වැදගත් දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මොකක්?
කුමරිය, එයා ඔයාව රැවැට්ටුවා.
නැහැ, එයා එහෙම කළේ නැහැ! - එයා එහෙම කළා.
මාව රැවැට්ටුවා? - ඔව්.
දෙවියනේ.
මේ දොඩම් මොකටද?
හරි.
එයා ඔයාට තව ලියුමක් එවලා.
ආයෙමත් මේ වටිනා පලතුරුත් එක්ක.
ස්වාමියාද? - ඔව්.
මේ ලියුම ඔයාට ලැබෙනකොට,
මමත් හන්යැං වලට ඇවිල්ලා ඉඳීවි.
මට ඔයාට එවන්න බැරි එක ගැන දුකයි...
රළ ගහන පැහැදිලි සද්දේ.
මම ඔයාට මේ දොඩම් ටිකත් එවනවා.
මම හිතනවා ඔයා මේවා ප්‍රයෝජනයට ගනියි කියලා.
එයා හන්යැං වලට එනවා.
ගිය මාසේ, එයා හිටියේ හම්හ්‍යුං වල.
ඊට කලින් මාසේ, එයා හිටියේ බුයෝ වල.
එයා රස්සාවට මොනවාද කරන්නේ...
මුළු රටේම ඇවිදින්න?
මම දන්නේ නැහැ එයා මොනවාද කරන්නේ කියලා,
ඒත් එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මට තේරෙනවා.
මට විශ්වාසයි එයා අවංක සහ හොඳ හිතක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
මට ඒක එයාගේ අත් අකුරු වලින් පේනවා.
ඒ ඔක්කොටම වඩා,
එයා ඔයාට වටිනා තෑගි එවන විදිහ බැලුවාම...
රජවරුන්ට වුණත් දෙන්න පුළුවන් තරම් වටිනා,
එයා අනිවාර්යයෙන්ම ගොඩක් සල්ලි තියෙන කෙනෙක්.
ඔයා එයාට මුණගැහෙන්න කියලා කියන්න ඕනේ මේ කරපු උදව් වලට ස්තූති කරන්න.
එයාට පේන්න ඉන්න ඕනේ වුණා නම් එයා දැනටමත් මෙහෙට ඇවිල්ලා.
එයාට ඕනේ ඇත්තේ කවුද කියලා නොකියා අපේ වෙළඳ නිවාසයට උදව් කරන්න.
මට එයාට කරදරයක් වෙන්න ඕනේ නැහැ.
අනිත් එක, මමත් ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
මම කං නීතිඥයා එක්ක මොකද කරන්නේ?
ඒ උනත්,
ඔයා එයාට ආපහු ලියුමක් යවන්න ඕනේ.
හරි. මම යවන්නම්.
කං හන් සූ. මම එයාව කොහොමද කැමති කරගන්නේ?
මෙහෙ බලන්න! කවුරුහරි ඉන්නවාද?
මම වෙළෙන්දෙක්!
හරි.
එයා තනතුරෙන් පහත් කළා කියලා හැංගිලා ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ස්වාමීනි.
මෙතන ඉන්න චෝ ස්වාමියා...
ඔයාගේ පත්වීමේ උත්සවය ලෑස්ති කරන්න උදව් කරයි.
මම නිල වශයෙන් මාව හඳුන්වලා දෙන්නම්.
මම ළඟදි තමයි ස්වාමියෙක් වුණේ. මගේ නම චෝ චුල් ජූ.
ඔයා මෙහෙ ආපු එක ගැන මට සතුටුයි.
විශේෂයෙන්ම අපිට පොදු අඳුනන අය නැති එක...
හරි පොදු මතකයන් නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
පොදු අතීතයක් තියෙන එක...
සමහර වෙලාවට කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්.
සුබ පැතුම්.
මතක තියාගන්න...
ඒක ඉස්සරහට ඔයාටයි මටයි දෙන්නටම ගොඩක් වැදගත් වෙයි කියලා.
මම මතක තියාගන්නම්.
සහොන්බු වල යූ ජි සන් සුළු පරීක්ෂකතුමා...
අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ රහසින් මුළු රටේම ඇවිදලා...
නිලධාරීන්ගේ දූෂණ හොයාගෙන...
මිනිස්සුන්ගේ හිත් වෙනස් වෙන එක නවත්තලා...
තවත් සුවිශේෂී දේවල් කළා.
එයා කරපු දේවල් වලට තෑග්ගක් විදිහට,
එයාව ඉහළ තනතුරකට උසස් කරනවා,
ඒ කියන්නේ හන්සොංබු වල දෙවැනි මට්ටමේ මහේස්ත්‍රාත් විදිහට.
රජතුමා දුන්න රාජකාරිය කැපවීමෙන් ඉටු කරන්න.
ඔයාගේ කරුණාවට ස්තූතියි, රජතුමනි.
ඉක්මන් කරන්නකෝ.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මනට යන්න.
සැරේකට දෙකක් ගෙනියන්න.
අනේ, දෙවියනේ.
ඔහොම යන්න. බෝතල් දෙකක් ගෙනියන්න.
ජුං හ්යැං, ඔලුව උස්සන්න.
බැල්ම.
හිනාව.
මේක ඔයාලා විනෝද වෙන්න එන තැනක්,
වැඩ කරන්න නෙවෙයි.
අපි මේ තරම් කලබල වෙන්නේ කොච්චර ලොකු කෙනෙක් එනවාටද?
කවුරු වුණත්, මම එයාට වෛර කරනවා.
සෝවොන්ගක්
ආර්යාව!
මේ අවුරුද්දේ ඔයාම මෙහෙ ආවා.
මම අද ආවේ ආධාරයක් කරන්න නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
ඔයා ගිය පාර දුන්න හාල් සහ රෙදි අපි තාම පාවිච්චි කරලා ඉවර නැහැ.
ඔයා ආවේ නිදහසේ ඉන්න නම්, අපේ වෙළඳ නිවාසයේ ඉන්න.
දෙවියනේ. - එයා දිහා බලන්න.
එයාලා ගොඩක් හොඳට කරනවා.
ඔයා එන වාසනාවත් පන්නලා දායි.
මම කියන්නෙත් ඒකම තමයි.
පසුම්බිය හදන එකම...
ඒකට දාන දේ තෝරනවාට වඩා අමාරුයි.
මම මාලිගාවේ ඉන්න කාලෙත් මහනවාට වෛර කළා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයාගේ මැහුම්ත් ඒ වගේම නරකයි වගේ.
මේක ඇත්තටම ඕනෙද?
කං නීතිඥයා ලස්සන වුණාට වැඩක් නැහැ.
එයාගෙන් කිසිම උදව්වක් ලැබෙයි වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා මාලිගාවේ මගේ අමාරු ජීවිතය...
මට මිනිස්සුන්ව අඳුරගන්න පුළුවන් ඇහැක් හැදුවා කියලා.
එයා අනිවාර්යයෙන්ම ඇතුළෙන් නපුරුයි.
පස්සේ වෙනකන් එයා කොහොම වෙයිද කියලා අපිට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
අපි එයාව දැන්ම අයින් කළොත්, ඒක කවදාවත් දැනගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
එයාගේ විදිහ වැරදි වෙන්න පුළුවන්, ඒත් ඒවා හදන්න පුළුවන්.
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම.
ඒක හරියයිද?
අපි මේවා විසි කරලා දාමුද?
ඇයි අපි යොන් ආර්යාවගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නැත්තේ...
ගුක්හ්වා කාමරයේ ඉන්න?
එයාට හොඳට මහන්න පුළුවන්.
සමහරවිට එයාට මේවා හදන්න පුළුවන් වෙයි.
හොඳ අදහසක්.
කුමරිය, පරිස්සමෙන්. - අපි ඉක්මන් කරමු.
කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
ආර්යාව.
මම හිතන්නේ එයා එළියට ගියා.
එයා ටිකකට කලින් මෙතන හිටියා.
දෙවියනේ, ඒක හරිම සනීපයි.
දෙවියනේ.
හොඳ වැඩක්.
කාලගුණය හරිම ලස්සනයි.
දෙවියනේ. - ඔව්, හරි.
බඩ පිරෙන්න කන්න. - හරි.
ඔයාලා විනෝද වෙනවා වගේ පේනවා.
තව වක් කරන්න.
පිරෙන්නම දාන්න.
දෙවියනේ.
ඔහොම යන්න. - එයාලා ගොඩක් හොඳට කරනවා.
දෙවියනේ. - මටත් තව ඕනේ.
මම ඔයාට වීදුරුවක් වක් කරන්නම්.
මට යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමාගේ විශ්වාසය නැති වෙන්නයි ගියේ...
ජැං ස්වාමියාගේ සිද්ධියත් එක්ක.
ඒත් ඔයා මට ඒක හදාගන්න අවස්ථාවක් දුන්නා. මම ඔයාට කොහොමද ඒක ගෙවන්නේ?
ඔයා ඒක දන්න එකම ඇති.
ස්තූතියි.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන (The Home of Rare Series)
👉 liyasisubverse.blogspot.com
අනේ, නැහැ. - යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමා!
යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමා!
එයාව දැන්ම එක්කන් යන්න!
මොකද වෙන්නේ? - යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමා!
යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමා!
ඔයාලා මොනවාද බලන් ඉන්නේ?
හරි,
මේ විදිහට නෙවෙයි.
මට දැනගන්න ඕනේ ඇයි කියලා. හේතුව.
ඇයි මගේ දෙමව්පියන්ට...
මේ වගේ භයානක මරණයකට මුහුණ දෙන්න වුණේ කියලා.
හේතුව.
ආර්යාව.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ ඔයාද, සෝ වොන්.
මොකක්...
යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමා,
ප්යොංග්යැං වල සොං දිස්ත්‍රික් මහේස්ත්‍රාත් රජතුමාගෙන් ඉල්ලුවා...
එයාගේ කල්ගත වුණ ලෙඩේ නිසා අස් වෙන්න දෙන්න කියලා.
ප්යොංග්යැං වල දිස්ත්‍රික් මහේස්ත්‍රාත්?
එයාට තාම වයස 40 ගණන්.
හුන්ගු වලට නැහැ...
ප්යොංග්යැං වලට තාම ඇති තරම් බලයක්.
සාරිම්ගේ බලය එහේ ගොඩක් වැඩියි.
ඒකේ දිස්ත්‍රික් මහේස්ත්‍රාත් අපේ කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
එයාගේ කල්ගත වුණ ලෙඩේ නිදහසට කරුණක් වෙන්න ඇති.
එයා සම්බන්ධයක් තියාගෙන අහුවුණාම...
ඉඩම් අයිතිකාරයාගේ දුවත් එක්ක,
එයා අස් වෙලා යනවා කියලා ඉඩම් අයිතිකාරයා එක්ක ඒක බේරගත්තා.
ඉතින් අපි මේ ඉල්ලීමට කැමති වුණේ නැත්නම්,
ඉඩම් අයිතිකාරයා නිකන් ඉන්න එකක් නැහැ.
ඉඩම් අයිතිකාරයාට දෙන්න...
කාර්යාලයේ තනතුරක් දීලා එයාව මධ්‍යම රජයේ කාර්යාලයට උසස් කරන්න.
4 වෙනි ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලයේ 3 වෙනි නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරී තනතුර කොහොමද?
ජොසොන් වල ප්‍රධාන තනතුරු 5න් 1ක්
ඔයා ගොඩක් ත්‍යාගශීලී වෙනවා නේද?
මම එයාට ඒ වගේ තනතුරක් දෙන්නේ එයා ඒකට සුදුසු නිසයි.
අපිට තියෙන බලය එයාට පෙන්නුවාම විතරයි...
එයා ආයෙත් අපේ ඇඟට එන්නේ නැත්තේ.
ඒ වගේම එයාට කියන්න...
එයා ආයෙත් හුන්ගුගේ රජයේ වැඩවලට ඇඟිලි ගැහුවොත්,
එයාට ඒකට වන්දි ගෙවන්න වෙයි කියලා...
එයාගේ ජීවිතෙන්, මේ ප්‍රශ්නෙත් එක්කම.
තේරුණා, ස්වාමීනි.
සොං දිස්ත්‍රික් මහේස්ත්‍රාත් විතරක් ඉන්න එක ගැන මට බයක් දැනෙනවා.
අපේ පැත්තෙන් තව කෙනෙක්ව දාන එක තමයි හොඳම.
ඔව්. අපි වෙනස් කරන්න කාලය හරි...
ප්යොංග්යැංබු වල හතරවෙනි ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලයේ නියෝජ්‍ය මහේස්ත්‍රාත්ව.
4 වෙනි ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියා...
මහේස්ත්‍රාත්ට සහ වම් 3 වෙනි මහේස්ත්‍රාත්ට උදව් කරන
මම ප්‍රධාන ඇමතිතුමාව දකින පළවෙනි වතාව මේකයි.
මේ තැන මාලිගාවක් වගේ දැනෙනවා, සාදයක් වගේ නෙවෙයි...
එයා කතා කරනකොට.
ඔව්, ඔයා කියන කතාව හරි.
ප්‍රධාන ඇමතිතුමාගේ ඇස්, ඉරියව්, සහ හැම වචනයක්ම...
ඔක්කොම දේශපාලනයේ කොටසක්.
ඒකෙන් මේ තැන රාජකීය කාර්යාලය සහ මාලිගාව බවට පත් වෙනවා.
අපි කරන්නේ...
අපිට කියන දේ විතරයි.
ඒක අපිට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි අණක් වුණා,
ඉහළින්ම ආපු අණක්.
මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඒක රජතුමා වෙන්න බැහැ.
මොකක්ද? - මුකුත් නැහැ.
ඒ උනත්, කවුද මේ සාදය ලෑස්ති කළේ?
කොමසාරිස්තුමා.
එයා එයාගේ ඔක්කොම සල්ලි වියදම් කළා.
මම හිතන්නේ එකපාරටම තනතුරෙන් පහත් කළාම එයාට පිස්සු හැදෙන්න ඇති.
මේ ඔක්කොම ලාභ නැහැ.
පාක් ජේ සූ.
එයා පැනලා තියෙනවා...
ජොසොන් වල තියෙන ගණන්ම කරත්තෙට.
ආර්යාව.
ආර්යාව!
ඒ තමයි දවස...
තාත්තාගේ මරණයේ තුන්වෙනි සංවත්සරය ඉවර වුණ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මාව ලස්සනට අඳින්න. - අනිවාර්යයෙන්ම.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දැනගෙන හිටියා.
මගේ මහත්තයා හැමදාම ගණිකා මඩමට යනවා කියලා.
එයා එකම ගෑනිත් එක්ක නිදාගන්නවා විතරක් නෙවෙයි...
එයා එක්ක හැඟීම් බෙදාගන්නවා කියලත්.
මම ඒ ඔක්කොම දැනගෙන හිටියා ඒත් මගේ කන් සහ ඇස් වහගෙන...
ලොකු උත්සාහයකින් ඒක ඉවසගෙන හිටියා,
ඒක බිරිඳකගේ ගුණයක් කියලා හිතාගෙන.
ඔයා කවදාද... - ඒත්...
මට කාමරයක් දෙන්නේ?
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයා හැසිරෙන විදිහ අනුව තමයි.
ඒත් මට මේ කාමරය ඕනේ නැහැ.
ඒ ඇයි?
ඔයා මට කිව්වේ නැද්ද...
ඔයාගේ මාමණ්ඩි නැති වුණේ මේ කාමරේ කියලා?
බය වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ මනුස්සයා දැනටමත් එයාගේ හිතේ තිබුණ ඔක්කොම අයින් කරගෙන...
පාතාල ලෝකෙට යන ගඟෙන් එගොඩ වුණා.
මම එයාගේ ප්‍රාර්ථනාව ඉටු කළා...
එයා මැරෙන්න ටිකකට කලින්.
මම එයාට යක්ග්වා ගොඩක් අරන් දුන්නා...
එයා හැමතිස්සෙම කන්න ආසාවෙන් හිටපු.
ස්වාමියාට දියවැඩියාව තිබුණා නේද?
ඒක මට අදාළ දෙයක් නෙවෙයි.
තාත්තා.
තාත්තා!
මොකක්ද?
ඔයා ඇයි මෙච්චර ඉක්මනට ආපහු ආවේ?
යන්න. - මොකක්?
නැහැ, යන්න එපා. කමක් නැහැ.
ඉක්මනට යන්න!
අනේ. එයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
දෙවියනේ.
ඒ ඔයාද?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
මගේ තාත්තා නැති වුණා...
එයාගේ තත්ත්වය එකපාරටම නරක අතට හැරුණාට පස්සේ.
ඒක ඔයාගේ වැඩක්ද?
මම මොනවා කළා කියලද ඔයා කියන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තාට තියෙන ආදරේ නිසා, මම...
මම ඔයාට විරුද්ධව නඩු දානවා.
මොකක්?
මම රජයේ කාර්යාලයට ඔයාට විරුද්ධව නඩු දානවා,
ඔයාගේ ඔක්කොම වැරදි එළි කරනවා,
ඊටපස්සේ ඔයාට හරි දඬුවමක් ලබා දෙනවා.
කවදාවත්...
මම මේ ප්‍රශ්නය මඟහරින්නේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලාද?
ඔයා මෝඩයෙක් නිසා, ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති...
ජොසොන් වල බිරිඳකට තමන්ගේ මහත්තයාට විරුද්ධව නඩු දාන්න පුළුවන් නීතියක් නැහැ කියලා.
ඔයාගේ අම්මා ජීවතුන් අතර හිටියා නම්,
එයා ඔයා වෙනුවට මට නඩු දායි.
ඒත් අපරාදේ.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම ගොඩක් කාලෙකට කලින් මැරුණා.
ඔයා මැරුණාට පස්සේ ඔයා වෙනුවෙන් දානයක් දෙනවාට ඔයා කැමති නම්,
කට වහගෙන...
පාඩුවේ ජීවත් වෙන්න.
තේරුණාද?
ඒ කාලේ මට කරන්න පුළුවන් වුණේ...
කෑම දාලා තිබුණ මුට්ටි ටික පොළොවේ ගහන එක විතරයි...
මම හැමදාම මගේ මහත්තයාට හදපු.
දෙවියනේ, මම ඔයාව අල්ලගන්නවා. මම අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලගන්නවා.
මහේස්ත්‍රාත්තුමා.
මේ මොකක්ද?
මේක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒත් කියනවා මගේ බිරිඳ...
මේ නගරයේ ඉන්න හොඳම කෝකියා කියලා.
මේක අලුත් මහේස්ත්‍රාත්තුමාට මගේ තෑග්ගක්.
කරුණාකරලා මේක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
ඒත් මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕනේ. - හරි.
මොකක්ද කිව්වේ?
දෙවියනේ, ඔයා ඒක ඇරලාවත් බැලුවේ නැහැ.
මෙන්න.
අනේ. - දෙවියනේ.
මොකක්? - ඒවා ගොඩක් වටිනවා.
ඒක පිරිලා තියෙන්නේ මගේ බිරිඳගේ ආදරෙන්.
අඩුම තරමේ ඒකේ රසවත් බලන්න.
ඒක දිහා බලන්න.
අනේ. රස බලන්නකෝ.
ඒක ගොඩක් රස ඇති නිසා එයා ඒක ගේන්න ඇති.
මින්ග් වල නියෝජිතයෝ පවා...
කොමසාරිස්තුමාගේ බිරිඳ හදපු පැණි දාපු ජින්සෙන්ග් වලට ප්‍රශංසා කළා.
කෑල්ලක් කන්න.
ගන්න.
මොකක්ද? - මිනිස්සු එක්ක බෙදාගන්න...
මේ සාදය ලෑස්ති කරන්න උදව් කරපු.
ඔයාට මට වඩා ශක්තිය ඕනේ වෙයි.
ඒක කමක් නැහැ නේද?
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම.
ඒක ඔයාගේ තෑග්ග, ඒ නිසා ඔයාට ඕනේ විදිහට කරන්න.
එහෙනම් හරි.
හේයි! ඔයා!
දෙවියනේ, මේක...
වටිනා නිල් සහ සුදු මැටි භාජන...
රාජකීය පවුල විතරක් පාවිච්චි කරන.
අපේ දේශප්‍රේමය...
මේ රට වෙනුවෙන් තියෙන, එයාලට වඩා අඩු නැහැ.
දැන් අපිට කරන්න තියෙන්නේ අපි මේකට සුදුසුයි කියලා ඔප්පු කරන එක විතරයි.
ඔයා හරි.
දැන්.
ජය වේවා.
ස්තූතියි, යූ ස්වාමීනි. - ස්තූතියි, යූ ස්වාමීනි.
ඔව්.
ඉක්මනට යන්න.
දෙවියනේ, ලස්සනට පේනවා.
ඔයා ආවද?
කං හන් සූ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ පෙනහළු හිල් වෙලා වගේ මට හුස්ම ගන්න අමාරුයි,
තුවාලෙකින් ලේ ගලනවා වගේ මට අඬන එක නවත්තගන්න බැහැ.
මම මගේ තුවාල වලට ගහනවා...
ඇඟේ වේදනාවෙන් හිතේ වේදනාව අමතක කරන්න,
ඒත් ඔක්කොම වැඩක් නැහැ.
මම දිගටම මේ විදිහට ජීවත් වෙන්න ඕනෙද?
මම ඔක්කොම දෛවයට බාර දෙන්න ඕනෙද?
ඒක කාලයට හරි දෛවයට හරි බාර දෙන්න ඕනේ දෙයක් නෙවෙයි.
ආර්යාව, මේක මිනිස්සු මැදිහත් වෙන්න ඕනේ ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා නීතිඥයෙක්ව හොයාගන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවාද කියන්නේ?
මූලික සදාචාර නීති කඩන එක අපරාධයක්.
මනුස්ස සම්බන්ධතා වල මූලධර්ම තුනක් සහ සදාචාර නීති පහක්
සමාජය මාව ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඒ ගෑනිට මූලික මනුස්ස සදාචාරය ගැන තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒකයි එයාගේ මහත්තයා එයාට එහෙම කළේ.
එයාලා ඒ වෙනුවට එයාගේ පැත්ත ගනියි.
දික්කසාද වුණ කෙනෙක්ව සලකන්නේ මනුස්සයෙක්ටත් වඩා අඩුවෙන්...
සමාජයේ පහළම අයටත් වඩා.
ඒ කියන්නේ ගෑනියෙක් ඔක්කොම ඉවසගෙන ඉන්න ඕනේ කියන එකද?
නැහැ.
ඒක අසාධාරණයි.
මට විශ්වාසයි වෙන විදිහක් තියෙනවා කියලා...
අපි මේ වෙලාවේ දන්නේ නැති.
ඔයාට රාජකීය චිත්‍ර ඇකඩමියෙන් මොනවාහරි හොයාගන්න පුළුවන් වුණාද?
කොමසාරිස්තුමා එක්ක කාටවත් පෞද්ගලික තරහක් තිබුණේ නැහැ...
එයාව නඩුවකට ගෙනියන තරමට.
ඇත්තද? - ඔව්.
ඒත් මට ආරංචි වුණා ම්යුං වොල්...
පාක් කොමසාරිස්තුමාගේ අනියම් බිරිඳ වෙයි කියලා.
හන් සූ, ඔයා ගැන මොකද?
ඔයාට මොනවාහරි හොයාගන්න පුළුවන් වුණාද?
මම හොයාගත්තා.
ඒත් මම හොයාගත්තේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
පාක් කොමසාරිස්තුමා...
හොඳ සම්බන්ධකම් හදාගෙන වගේ පේනවා.
හුන්ගු වල ඉන්න බලවත්ම මනුස්සයා, චූ යොං වූ, එයාගේ පස්සෙන් ඉන්නවා.
ඒ වගේම අද, එයා යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමාගේ පුතාව බලන්න ගියා...
ගිහින් එයාගේ බොරු ප්‍රශංසා වලින් ලොකු බලපෑමක් කළා.
ඒ කියන්නේ එයා අනිවාර්යයෙන්ම හතරවෙනි ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලය ගනියි...
ප්යොංග්යැංබු වල, නියෝජ්‍ය මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයේ.
ඉන්න, ප්යොංග්යැංබු කියන්නේ...
හන්සොංබු වලට පස්සේ තියෙන ලොකුම ප්‍රදේශය.
එහේ නියෝජ්‍ය මහේස්ත්‍රාත්...
ගොඩක් තුන්වෙනි ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරීන්ට වඩා බලවත්.
ඒක හරි.
එයා තනතුර සල්ලි වලට ගත්තා කියලා අපි එයාව පැමිණිලි කරන්න ඕනේ.
තේරුමක් තියෙන දෙයක් කියන්න බලන්න.
එයාලා කිසිම සාක්ෂියක් ඉතුරු කරලා තියෙන්න විදිහක් නැහැ,
ඒ වගේම එයාලා ඔක්කොම එකම වගේ නරක් වුණ අය.
ඉතින් කවුද ඇවිල්ලා සාක්ෂි දෙන්නේ?
හිතන්න බලන්න, හරිද?
හන්සොංබු වල අලුත් මහේස්ත්‍රාත්තුමා ගැන මොකද?
යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමාගේ පුතාට එයාගේ තාත්තා වගේම වෙන්න පුළුවන්.
එයා තදින් ඉන්නවා වගේ රඟපානවා,
අවංක සහ දූෂිත නැති මනුස්සයෙක් වගේ පේන්න හදනවා.
අන්තිමේදී, මිනිස්සු ඔක්කොම තමන්ගේ දේවල් වලට අන්ධයි.
ඒකයි...
මම මේ කරුම ජීවිතය ගත කරන්නේ.
අපි මඩ පාරක් හොයාගන්න ඕනේ.
මඩ පාරක්, මම කියන්නේ.
එයාව සදහටම කොටු කරන්න පුළුවන් පාරක්.
ඔයා ආවද, ස්වාමීනි, පුංචි හාමු.
ජි සන්.
ඔව්, තාත්තා.
ඒකෙන් සතුටු වෙන්න.
ඔයා දැන්ම ඔච්චර තදින් ඉන්න ඕනේ නැහැ.
ඔයා මේ තනතුරට සුදුසුද කියලා සැක කරන්න එපා,
නිකන් ඒකෙන් සතුටු වෙන්න.
ඒකයි අපි බලය ගන්නේ.
ඔයා...
මගේ පුතා,
ප්‍රධාන ඇමතිතුමාගේ පුතා.
ඔයාට ඕනේ මොනවාද සහ ඔයා ගන්නේ මොනවාද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නැහැ,
ඔයාට ඕනේ විදිහට ඔක්කොම කරන්න පුළුවන්.
ඒකයි,
ඔයා ඉස්සරහා ඔලුව නමපු මිනිස්සු ගැන හිතන්න...
ඔයාගේ මිනිස්සු විදිහට.
ඒ මිනිස්සු කරදරයක වැටුණාම,
එයාලට පෙන්නන්න...
අනිත් අයට වඩා ටිකක් වැඩි අනුකම්පාවක්.
ඔයා එහෙම කළොත්,
ඔයාගේ රාජධානිය...
ඉබේම වැඩ කරයි.
මට ඇත්තටම තනතුර ලැබෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්ද?
යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමා ඔයා දිහා ඇහැ ගහගෙන ඉන්නේ,
ඒක එයාගේ උත්තරයට සමානයි.
ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ...
ඔයාට ඇත්තටම ඒ තනතුරේ ස්ථාවර වෙන්න පුළුවන්ද කියන එකයි.
ඔයාගේ පදනම තියෙන්නේ හන්යැං වල.
ඔයාගේ ගෙදරයි ඉඩම් ඔක්කොම තියෙන්නේ මෙහේ.
ඒකටත් වඩා,
ඔයා කිව්වා ඔප්පු ඔක්කොම තියෙන්නේ ඔයාගේ බිරිඳගේ නමට කියලා.
ඒ ගැන වද වෙන්න එපා.
ඒකට සෑහෙන සල්ලියක් යයි...
මට ප්යොංග්යැං වල අලුතින් පටන් ගන්න.
මම මගේ ඔක්කොම දේපළ විකුණන්න ඕනේ, චංචල දේපළත් එක්කම...
සහ ඒක කරන්න ඇති තරම් සල්ලි හොයාගන්න ඉඩකඩම්.
මම යූ ප්‍රධාන ඇමතිතුමාට සහ අනිත් අයට මගේ කෘතඥතාවය පෙන්නන්නත් ඕනේ.
ඔයාගේ බිරිඳ ගැන මොකද?
ඒකයි නීතිය තියෙන්නේ.
සෝවොන්ගක්
ඔයාට පසුම්බිය හදාගන්න බැරි වෙන්න ඇති.
ඔයා මේ තරම් කෑම දීලා අපිව රවට්ටන්න හදනවා.
පසුම්බිය හොඳට හැදීගෙන එනවා.
මේක වෙන නඩුවකට, ඒ නිසා මේක...
මම ඔයාට දෙන අල්ලසක්.
අල්ලසක්?
හරි.
එහෙම නම්, මම පටන් ගන්නම්.
ඔයාලා දෙන්නාට හිමීට කතා කරන්න පුළුවන්.
මට ඉක්මනට කියන්න!
ඔයා අහලා තියෙනවාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ,
ඒත් මේ වෙළඳ නිවාසයට උදව් කරන දානපතියෝ තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
මේකට ටිකක් වෙලා යයි.
එහෙනම් මම මුලින්ම කන්නම්.
එයාලගෙන් එක්කෙනෙක් තමයි නම නොකියන උදව්කාරයෙක්,
මුළු රටේම ඇවිදලා...
හැම පැත්තෙන්ම අපිට විශේෂ දේවල් එවන.
අපි ඒවා මෙහේ ලොකු ගාණකට විකුණලා සෝවොන්ගක් එක කරගෙන යන්න උදව් ගන්නවා.
අනිත් කෙනා රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයෙක්,
හොං ආර්යාව අඳුනන.
ඒ කෙනා අපිට හැම කාර්තුවකටම සැරයක් ධාන්‍ය එවනවා.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ? - මොකක්? ඔව්.
අන්තිමට,
රදළයෙක්ගේ බිරිඳක් ඉන්නවා...
දෙවෙනි තට්ටුවේ, ගුක්හ්වා කාමරයේ ඉන්න.
ගුක්හ්වා කාමරයේ ඉන්න ආර්යාවට එයාගේ නඩුවට නීතිඥයෙක් ඕනෙද?
ඔව්!
ඇයි? එයාව මංකොල්ලකාලාද?
නැත්නම් එයාගේ සේවකයා පැනලා ගිහිල්ලාද?
නැත්නම් මේක පවුලේ ප්‍රශ්නයක්ද...
එයාලගේ කන්දේ තියෙන සොහොන් බිම ගැන?
නැහැ.
එයාට ඕනේ...
එයාගේ මහත්තයාට විරුද්ධව නඩු දාන්න.
මොකක්?
බිරිඳට ඕනේ...
එයාගේ මහත්තයාට විරුද්ධව නඩු දාන්න?
අනේ. එයා එහෙම කළොත්,
ඒ වෙනුවට එයාට කස පාර කන්න වෙයි.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
මම හිතුවා ඔයා වෙන විදිහක් දන්නවා ඇති කියලා.
ඔව්, මම දන්නවා!
කොහොම වුණත්,
එයා දරු උපත් වලට අධිපති දෙවියන්ට කතා කරන්න තිබුණේ.
දරු උපත් වලට අධිපති දෙවියන්ට? - ඔව්!
මොකද එයාට පිරිමියෙක් විදිහට ආයෙත් ඉපදෙන්න වෙනවා.
ඉතින්, එයාට දෙවියන්ගෙන් අහන එක තමයි හොඳම.
දැන්...
මට හැන්දක් දෙන්න.
අපි කමු.
නීතිඥයෙක්ගේ රස්සාව නෙවෙයිද...
අසාධාරණයට ලක්වුණ අයට උදව් කරන එක?
කං නීතිඥයා!
හොඳයි.
එයා වෙනුවෙන් සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන් සාක්ෂිකාරයෙක් එයාට ඉන්නවාද?
සාක්ෂි දෙන්න? අනිවාර්යයෙන්ම! - හොඳයි.
එයාගේ ගොවිපලේ වැඩ කරන කෙනා...
සහ එයාගේ මහත්තයාගේ ගණිකාව.
මට තේරෙනවා.
ස්වාමියාට විරුද්ධව සාක්ෂි දුන්නොත් ගොවිපලේ වැඩ කරන කෙනාව මරලා දායි.
කවුද සාක්ෂි දෙන්න ඉදිරිපත් වෙන්නේ?
ඒ වගේම ගණිකාව කෙලින්ම මේකට සම්බන්ධයි,
ඒ නිසා එයා කවදාවත් එයාටම විරුද්ධව සාක්ෂි දෙන්නේ නැහැ.
ඒත් ඒක ඇත්ත.
කවුද කියන්නේ ඒක ඇත්ත කියලා?
ඉතින්...
ආර්යාවද?
සමහරවිට එයාට අලුත් මනුස්සයෙක් ඇති.
එයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි. ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයාට කොහොමද එච්චර විශ්වාස?
අවුරුදු 20කට පස්සේ තමන්ගේම සහකරු වුණත් විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඉක්මනට කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන එක නීතිඥයෙක්ට වසක් වගේ.
එහෙනම් ඔයා මට මොකක්ද කරන්න කියන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ අතහැරලා දාන්න කියලා.
කං හන් සූ.
කං හන් සූ!
කුමරිය...
හායි, සෝ වොන්.
ටා-ඩා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මේක හොඳටම ඇතිද?
ඒක වැඩක් නැහැ... ආර්යාව.
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
මම ඔයාට ලොකු නීති ගාස්තුවක් ගෙවන්නම්.
ඔයාට කොච්චර ඕනෙද?
ඒත්...
මට උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා, ආර්යාව.
ඒ මොකක්ද?
හන් සූගේ වැරැද්දක් හොයන්න.
එයා කාසි ප්‍රතික්ෂේප කළා, ඒවා තමයි එයාගේ කැමතිම දේ.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
එයා කාසි එපා කිව්වාද?
නිකන් කාසි.
එයා කාසි එපා කිව්වා.
සල්ලි නෙවෙයි එයාව වැඩ කරන්න පෙළඹෙව්වේ.
මම හිතුවා වැරදියි!
එහෙනම් මේක මොකටද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැඩක් නැහැ කියලා.
මේක දිහා බලන්න!
අපි බෝතලේ කරකවනවා, ඒක පෙන්නන කෙනා,
ඒ කෙනා ප්‍රශ්නෙකට උත්තර දෙන්න ඕනේ.
ඔයාට උත්තර දෙන්න බැරි නම් ඔයා වීදුරුව හිස් කරන්න ඕනේ.
ඔයාට පේනවානේ,
මේ වෙළඳ නිවාසයේ අයින් කරන්න ඕනේ තරම් මත්පැන් තියෙනවා.
ඒක ඇත්ත. ගොඩක් තියෙනවා.
නොමිලේ මත්පැන්?
මම ඒකට ආසයි.
මම සෙල්ලම් කරන්නම්.
මම ඒක කරකවන්නම්.
හරි.
ආ, හරි.
ඔයා කොහේ ඉඳන්ද ආවේ?
ඔයා ඇයි අහන්නේ?
ඉතින්, අපි දැනගෙන ඉන්න ඕනේ ඔයා කොහේ ඉඳන්ද ආවේ කියලා...
තවත් ළං වෙන්න.
එහෙමද?
සමාවෙන්න, මම ඒක බිව්වා.
නීති වලට අනුව, මම උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
මම මෝඩයි.
අහන්න.
ඔයා සල්ලි වලට ආදරේ කළානේ. ඇයි ඔයා ඒ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
අනේ. ඔයාට ඔච්චර කෙලින් අහන්න බැහැ.
හරි.
කං නීතිඥයාත් මනුස්සයෙක්නේ. එයාටත් රහසක් ඇති.
හේයි, හොං ආර්යාව.
මගේ වීදුරුව පුරවන්න.
මේක නියමයි!
ඒක අමාරු ප්‍රශ්නයක්වත් නෙවෙයි. ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්න බැහැ කියන්නේ?
ඔයා කිව්වා මට බොන්න පුළුවන් උත්තර දුන්නේ නැත්නම් විතරයි කියලා.
මම ඔයාලගේ අයින් කරන්න තිබුණ මත්පැන් ඔක්කොම බිව්වා.
ඔයාලට මට ස්තූති කරන්න ඕනේ නම්,
ඔයාලට මගේ වීදුරුව ආයෙත් පුරවන්න පුළුවන්.
හරි.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
පරිස්සමෙන් ඔයාගේ කාමරේට යන්න.
ඒක අසාර්ථකයි.
වැසිකිළිය
කවුද එතන ඉන්නේ?
හොං ආර්යාව.
ඔයා කොහේ ඉඳන්ද ආවේ?
ඇයි ඔයාට දැනගන්න ඕනේ මම කොහේ ඉඳන්ද ආවේ කියලා?
ඔයා කිව්වා කෙනෙක් දැනගෙන ඉන්න ඕනේ කියලා...
තවත් ළං වෙන්න ඔයා කොහේ ඉඳන්ද ආවේ කියලා.
කොහොමද ගියේ? ඔයාට මොනවාහරි දැනගන්න ලැබුණාද?
මම දැනගත්තා...
එයා ගොඩක් බොන කෙනෙක් කියලා.
ඒක කොහොමද පේන්නේ?
හරිම විහිළුවක්.
අසාධාරණයට ලක්වුණ අයට රජය උදව් කරන්න ඕනේ.
ඇයි එයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා මෝඩයෙක් නිසා, ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති...
ජොසොන් වල බිරිඳකට තමන්ගේ මහත්තයාට විරුද්ධව නඩු දාන්න පුළුවන් නීතියක් නැහැ කියලා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට මොකද වුණේ?
ඔයා මගේ තුරුලේ ටිකක් නිදාගන්නවාද?
අනේ. මේ මොනවාද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මේවා ඔයාට, ම්යුං වොල්. මේවායින් අදහස් කරන්නේ මගේ හදවත,
මගේ කඳුළු,
සහ මගේ අල්ලස.
මට එකක් විතරක් දෙන්න. මට ඕනේ ඔයාගේ හදවත විතරයි.
කඳුළු මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා,
සහ අල්ලස් මට අපහසුයි.
එහෙනම් ඔයා එකක් විතරක් පිළිගන්නවාද?
නැත්නම් ඔයා මගේ හදවත පිළිගන්නවාද,
මගේ කඳුළු,
සහ මගේ අල්ලස?
ඔක්කොම, අනිවාර්යයෙන්ම.
ඉතින්, ඔයාට මොකක්ද ඕනේ?
ආරංචියක් තියෙනවා ඔයා ඉක්මනටම පාක් කොමසාරිස්තුමාගේ අනියම් බිරිඳ වෙයි කියලා.
ඒක ඇත්තද?
මට ඒක පටන් ගන්නවත් දෙන්න එපා.
ඔක්කොම විනාශ වුණා.
ඇයි?
එයා නිකන් කයිවාරු විතරයි, කිසිම දෙයක් නැහැ.
ගෙදර, ඉඩම, කඩේ...
ඔක්කොම අයිති එයාගේ බිරිඳගේ පවුලට.
එයාගේ නැන්දම්මා ගොඩක් කාලෙකට කලින් මැරුණා,
සහ එයාගේ මාමණ්ඩි අවුරුදු තුනකට කලින් නැති වුණා,
ඒ නිසා මම හිතුවා එයාට ඔක්කොම දේපළ ලැබෙයි කියලා.
හරි! මම අහලා තියෙනවා ඔයා නීතිඥයෙක් කියලා.
එහෙනම් ඔයා හොඳට දන්නවා ඇති.
විදිහක් තියෙනවාද...
මහත්තයාට බිරිඳගේ සල්ලි ගන්න?
අනිවාර්යයෙන්ම.
පාක් කොමසාරිස්තුමාට විශ්වාසයි විදිහක් තියෙනවා කියලා...
සහ මට වද වෙන්න එපා කියනවා.
ඒත් මට එයාව තවත් සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්න බැහැ.
එයාට දික්කසාද වෙන්න ඕනෙද?
ඒක හරි.
පාක් කොමසාරිස්තුමා දික්කසාද නඩුවක් දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා දොං චිව දැක්කාද?
එයා එළියට ගියා වගේ පේනවා.
මොකක්ද ඔච්චර හදිස්සිය?
ඔයාට ඕනේ නම් අපිට එකතු වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහෙන්ද...
මේ කෑම ගත්තේ?
මේවා ගුක්හ්වා කාමරයේ ඉන්න ආර්යාවගෙන්,
අපි කලින් කිව්ව අපේ දානපතියන්ගෙන් කෙනෙක්.
ගුක්හ්වා කාමරය?
රදළයෙක්ගේ බිරිඳක් ඉන්නවා...
දෙවෙනි තට්ටුවේ, ගුක්හ්වා කාමරයේ ඉන්න.
එයාට ඕනේ...
එයාගේ මහත්තයාට විරුද්ධව නඩු දාන්න.
ඔයා සමහරවිට කතා කරන්නේ...
සෝ වොන් මට බේරගන්න කිව්ව ආර්යාව ගැනද?
ඒක හරි.
ඇයි? ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළානේ. ඔයාගේ හිත වෙනස් වුණාද?
මගේ නහය යට තිබුණ දේ මට පෙනුණේ නැහැ.
මේක නියමයි.
සෝ වොන් කොහෙද?
එයා අතුරුදහන් වුණා.
එයා කාමරේ නැහැ,
සහ එයාව කොහේවත් හොයාගන්න නැහැ.
එයා ගියේ නැහැ.
එයාගේ නිදාගන්න ඇඳුම් මෙහේ තියෙනවා, ඒ නිසා එයා ටිකකට එළියට යන්න ඇති.
අපි එයාව හොයාගන්න ඕනේ.
පරිස්සම් වෙන්න!
ඔයා මාව තවත් බය කළා.
ඔයා කෑගහන්න ඕනේ වුණේ නැහැ.
මොකද මම බය වුණා.
ඇයි?
හරි. මම කල්පනා කරන්නේ ඇයි කියලා.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය? එයා සදහටම ගියේ නැහැ.
එයා සමහරවිට මේ ලෝකෙන්ම යන්න හදනවා ඇති.
එයා ජීවත් වෙන්නේ බුක්චොන් මැද,
ඒත් එයා මෙච්චර දුරක් මෙහෙට ආවා. ඉතින් එයාට දැනෙන්න ඇති...
මේ තැන...
ඒක ගැන මොකද?
ඒක හන් ගඟට ළඟයි.
ඒ ගැන කතා කරනකොට... - ඉන්න.
ඔයා මගෙන් ආයෙත් අහනවා නම් නඩුව බාරගන්න කියලා...
මම පසුම්බිය හදලා ඉවරයි.
ඔයා මේකටද පසුම්බියක් කියන්නේ?
මම ඒක හැදුවේ යොන් ආර්යාවගේ ඉරුණ අත් කටුවෙන්.
එයා අනිවාර්යයෙන්ම...
මේකෙන් එයාගේ කඳුළු ගොඩක් වතාවක් පිහදාන්න ඇති.
ඉතින් මම...
කැමතියි මිනිස්සුන්ගේ කඳුළු මේ පසුම්බියට දාන්න.
මට ඕනේ එයාලගේ කඳුළු මේකේ වහලා තියන්න...
සහ ඒ වෙනුවට එයාලට හිනාවක් දෙන්න.
කොහොම වුණත්, නීතිය කියන්නේ...
අසාධාරණයට ලක්වුණ අයට ලේන්සුවක් වගේ කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
කරුණාකරලා එයාගේ ලේන්සුව වෙන්න.
මම ඔයාගෙන් අඳිනවා.
කලබලෙන් එයාව හොයාගන්න.
ඔයා එයාව පරිස්සමෙන් ආපහු එක්කන් එන්න ඕනේ.
එහෙමයි, ආර්යාව. - එහෙමයි, ආර්යාව.
ඔයා යොන් ආර්යාවව දන්නවාද? - නැහැ.
මම එයාව දැකලා නැහැ. - නැද්ද?
ඒ පැත්තට.
ඔයා යොන් ආර්යාවව දැක්කාද?
නැහැ.
ඔයා කෙට්ටු ලස්සන රදළ ආර්යාවක්ව දැක්කේ නැද්ද?
හන් සූ! සෝ වොන් ආර්යාව!
නවතින්න. දෙවියනේ. - දෙවියනේ.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ එයාලට කියන්න.
දඬුවම් කාර්යාංශය
ආර්යාව.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මොකද වුණේ?
ඔයා නරක හැසිරීම් 7න් 1ක් කළාද?
ඔයාට එහෙම කරන්න බැහැ.
එයාට වෙන හොඳ නිදහසට කරුණක් නැතුව ඇති.
මම එයාට අයින් වෙන්න කියලා බල කළා,
ඊටපස්සේ එයා ආපහු පහර දුන්නා.
පරක්කු වෙලා හඳුන්වලා දෙන එකට සමාවෙන්න.
මේ ඉන්නේ කං හන් සූ නීතිඥයා.
එයා...
පාක් කොමසාරිස්තුමාගේ බිරිඳ, මම දන්නවා.
ඔයා කොහොමද මාව දන්නේ?
මම මෙහෙට එන්න කලින් ඔයාගේ කතාව ඇහුවා...
ඔයාට උදව් කරන්න.
ඒක හරි.
එයා ගොඩක් දක්ෂයි, ඔයාට පේනවානේ.
එයා ළඟදි ජැංගේ සංගමයට විරුද්ධව නඩුවක් දින්නා.
මොන වගේ අවාසනාවන්ත සම්බන්ධයක්ද.
මගේ මහත්තයා ඒ සිද්ධිය ගැන ගොඩක් තරහින් හිටියේ.
එයයි ජැං ස්වාමියායි ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අඳුනනවා.
කොහොම වුණත්,
ඔයා කොහොමද මට උදව් කරන්න හදන්නේ?
ඇයි ඔයා දික්කසාදෙට නඩු දාන්නේ නැත්තේ?
දික්කසාදයක්?
ඔව්,
මම හන්සොංබු වලට දික්කසාද නඩුවක් ගේන්න හදන්නේ.
අපි තදින්ම එකිනෙකාව බේරගන්නකොට,
ඔක්කොම එළි වෙයි...
ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාගේ සල්ලි ගන්න ඔයාව කොටු කළා කියන තැනටම.
එතකොට විතරයි, ඔයාට මේ තැනින් යන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
ඒත්...
දික්කසාදය...
මම දික්කසාද වුණ ගමන්,
හැමෝම මට ඇඟිල්ල දික් කරයි.
එයාලා හිතයි මම ඒකට සුදුසු දෙයක් කළා කියලා.
එහෙනම් ඔයා නිකන්ම මැරෙනවාද?
ඔයා එයාව දික්කසාද කළේ නැත්නම්,
ඔයා කොහොමත් මැරෙනවා.
ඔයාව ප්‍රසිද්ධියේ මරලා දායි...
නරකම නින්දාවත් එක්ක...
සේවකයෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් තිබුණා කියලා.
ඒත්...
ඔයා එයාව දික්කසාද කළොත්, ඔයාට ඔයාගේ උරුමය තියාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයාගේ මහත්තයා මේ සල්ලි පස්සේ යන්නේ,
ඒ නිසා එයා ඒක ගන්න එක ඔයා නවත්තන්න ඕනේ...
එයාගෙන් හොඳ පළියක් ගන්න.
ඉතින් ඔයා...
දික්කසාද වුණ කෙනෙක් වෙන එකේ නින්දාව ඉවසගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඔයා හරි.
ආර්යාව. - ඒත්...
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම කියලා දික්කසාද වර්ගයක් තියෙනවා.
බැඳපු ජෝඩුවක් අතර දික්කසාද වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා නම්,
එක්කෙනෙක්ට අනිත් කෙනාව බලෙන් දික්කසාද කරන්න පුළුවන්.
උදාහරණයක් විදිහට, බෑණා කෙනෙක් නැන්දම්මා එක්ක සම්බන්ධයක් තියාගන්න එක...
නැත්නම් මහත්තයෙක් බිරිඳගේ දෙමව්පියන්ට ගහන එක...
නැත්නම් මේ නඩුවේ වගේ ආච්චිට සීයලාට.
ඒ නිසා,
මම එයාගේ සැහැසිකම ඔප්පු කරන්න අවධානය දෙනවා.
ඒ ගැන කතා කරනකොට,
ඔයාට ඔයාගේ කකුල කඩාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඒක හරි.
ඔයා අඩුම තරමේ ඔයාගේ එක කකුලක්වත් අවදානමේ දාන්න ඕනේ,
මේ නඩුව දිනන්න නම්.
දෙවියනේ.
ඔයා මැරෙන්න යන තත්ත්වයේ හිටියා නම් ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා මට විහිළු කරනවාද?
ඒක නම් කොහොමවත්ම බැහැ.
එයා දැනටමත් ඇති තරම් දුක් විඳලා තියෙන්නේ.
ඒත් ඔයාට ඕනේ එයා මීට වඩා නරක දෙයක් ඉවසගෙන ඉන්නවාද?
ඒ වගේම ඔයා මේ වගේ භයානක සැලසුමකට යනවාද?
ඔයා එයා ගැන කිසිම සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕනේ දිනන්න විතරයි.
අනිවාර්යයෙන්ම.
අපි පැරදුණොත්, පළිගැනීමක් නැහැ.
එයාට විඳින්න වෙන වේදනාව ගැන මොකද?
කොහොම වුණත් මේ පළිගැනීම කා වෙනුවෙන්ද?
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද යෝජනා කරන්නේ?
සාමාන්‍ය උපක්‍රම.
එයා යොන් ආර්යාවව කොටු කළා කියන එක මම එළි කරනවා,
එයාට ඒකට වන්දි ගෙවන්න සලස්වලා, එයාට ඕනේ දික්කසාදය අරන් දෙනවා.
මම...
මේ දික්කසාද නඩුව බාරගන්න නීතිඥයෙක්ව හොයාගන්නවා...
හරි ක්‍රියාපටිපාටිය සහ හෘද සාක්ෂිය මත පදනම් වෙලා.
මොකක්?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ මම ආපහු ගන්නවා කියලා...
ඔයාව වැඩට ගත්ත එක.
මොකක්?
ඔයාට ඇහුණේ නැද්ද?
එහෙනම් මම ඔයාට ආයෙත් කියන්නම්, කං හන් සූ.
මම ඔයාව අස් කරනවා.
ඔයාව...
අස් කළා.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.blogspot.com වෙත පැමිණෙන්න.
සදාචාරයක්
දික්කසාද නඩුවක් දිනන්න නම්,
හැමදේකම විස්තර එළි කරන එක වැදගත්.
ඔයා එයාට ඕනෑවටත් වඩා කියලා තියෙනවා.
එයා ඔයා නැතුව ඒක කරගනියි.
චූ ස්වාමීනි.
මගේ බිරිඳ ලැජ්ජා නැතුව දික්කසාද නඩුවක් දැම්මා...
හන්සොංබු වලට.
එයා සියදිවි නසාගත්තා.
මම ඒක එහෙම පේන්න හදන්නම්.
ආපහු එන්න, කං හන් සූ.
මට සමාවෙන්න.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.blogspot.com වෙත පැමිණෙන්න.