⏳ OPENING SCROLLS... ❷
📜 joseon attorney 📜
⚔️ CHRONICLES UNLOCKED... ❶
⚔️ 6වන කොටස ආරම්භ වේ!
ජොං වොල්.
මෙහෙට එන්න.
දෙවියනේ, ඒකෙන් මාව ගැස්සුණා.
මඟුල.
දෙවියනේ, ස්වාමීනි!
ස්වාමීනි!
ප්‍රශ්නයක් වෙලා.
- මොකක්ද? - ප්‍රශ්නයක් වෙලා.
එළියේ.
එළියේ ප්‍රශ්නයක් වෙලා.
- අනේ දෙවියනේ. - දෙවියනේ.
හරි.
ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවද?
ඒ නිසා,
ඔයා දඬුවම් විඳින්න ආවද?
ඔව්, ඒත් මට දඬුවම් කරන්න කලින්,
මට එක ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔයා මිනීමරුවෙක්, ඒත් ඔයාට ඉල්ලීමක් කරන්න තරම් හයියක් තියෙනවද?
කරුණාකරලා එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
දෙවියනේ.
හොං ආර්යාව, ඔයා ඇයි මේ තරම් දුර ආවේ?
මම හිතනවා ඔයාට කියන්න ඕනේ මාව දැක්ක එක ගැන සතුටුයි කියලා.
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම, මම සතුටුයි.
ඔයා කලින් හිටපු රජතුමාට සේවය කරපු මාලිගාවේ ආර්යාවක්.
ඒක මගේ පවුලට ලොකු ගෞරවයක්...
ඔයා අද මෙතන ඉන්න එක!
එහෙම නම්,
මම වෙනුවෙන්,
කරුණාකරලා මේ ගෑනු කෙනාගේ ඉල්ලීම අහන්න.
මොකක්ද කිව්වේ?
ඒක...
ඔයා එයාගේ කතාව අහන්න ඕනේ.
දෙවියනේ.
ඔයා කවුද කියලාද හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම එයාගේ නඩුව ගත්ත නීතිඥයාගේ සහායකයා,
සෝ වොන්.
නීතිඥයෙක්?
එයා මාත් එක්ක ඉන්නේ,
එයා...
කුමරිය ගොඩක් ආදරේ කරන කෙල්ලෙක්.
දෙවියනේ, මට තේරෙනවා.
ඔයාට තාමත් දැනගන්න ඕනේ නම්,
සද්ද නැතුව යන්න.
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියද?
එතකොට,
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
හන් සූ.
අර වයසක මනුස්සයා දැක්කද?
- අපි දැනට යමු. - ස්වාමීනි!
දොං චි! අපි ඇවිල්ලා!
එයා එයාගේ අපරාධය පිළිගත්තා, ඊටපස්සේ ඉක්මනට එතනට ආවා.
එයාලා අර වයසක ගෑනු කෙනාගේ මළ සිරුර පරීක්ෂා කරයි...
අනික එළිවුණ ගමන් පරීක්ෂණය පටන් ගනියි.
මට පැනලා යන්න ඕනේ නැහැ!
මම නිසා මගේ ළමයාට හැංගිලා ජීවත් වෙන්න දෙන්න මට බැහැ.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න, කං නීතිඥතුමා!
කරුණාකරලා මටයි මගේ ළමයාටයි උදව් කරන්න.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
ආයෙමත් මේ වගේ දණගහන්න එපා.
ඔයා අපරාධකාරයෙක් නෙවෙයි.
අද ඉඳන් මාව විතරක් විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාව ජීවත් කරවන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම මේ ගමන පටන් ගන්නවද?
මට ඔයා වගේ කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ නැහැ.
චොංසන් වල භයානක ඉතිහාසය 2
සදාචාරයක්
දෙවියනේ, මගේ කොන්ද.
ඔයාට පිස්සු.
ගමේ ප්‍රධානියා දන්න දේ ඔයාට දැනගන්න ඕනේ නැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි දන්නෙවත් නැහැ...
ඔයාට අර ගෑනු කෙනාව බේරගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා!
ඔයා හරි.
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මම කිව්වේ, මට පිස්සු නැත්නම්,
මම මෙතන මේක කරන්නේ නැහැ...
මොකද අපි මේක කරලා අහු වුණොත් අපේ බෙල්ල කපලා දායි.
බෙල්ල කපලා දායි?
නවත්තන්න නම් හීනෙන්වත් හිතන්න එපා.
මම අහු වුණොත්, මම මේකට ඔයාව අහු කරනවා
මොකක්ද?
බලන්න.
ඔයා මට වඩා ගොඩක් හෑරුවා.
කං හන් සූ!
මම ඔයාව වළලනවා.
ඉන්න!
ඒක නවත්වන්න!
- මල කෙළියයි! - ඉන්න, මම ඇත්තටමයි කියන්නේ.
ඉන්න, බලන්න.
හාරන්න පටන් ගන්න.
සෝ චං සූගේ මරණයට හේතුව පහර දීමක්.
පහර වැදිලා තියෙන්නේ එයාගේ පපුවට, ඒ කියන්නේ මර්මස්ථානයට.
මිනිස්සුන්ගේ ජීවිතේට වැදගත් වෙන ඇඟේ තැන්
එයාගේ වම් කකුලේ යට කොටසයි වම් කකුලේ උඩ කොටසයි ගිලිලා.
එයාගේ වම් පැත්තේ දණහිසයි වළලුකරයි තුවාල වෙලා ගිලිලා,
ඒත් මේවා එයාගේ ජීවිතේට මාරාන්තික නැහැ.
එයාගේ බඩේ යට සෙන්ටිමීටර් 10ක තද රතු පාට තුවාලයක් තියෙනවා.
මේක තමයි මාරාන්තික පහර වෙන්න ඇත්තේ.
ඒක එයාගේ බිරිඳ කිව්වා වගේමයි.
එයා ඇයි මේ ගැන බොරු කියන්නේ?
එයා එහෙම කළා නම්, මමට මේ නඩුව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හේතුවක් තියෙනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා වීරයෙක් වගේ රඟපෑවා,
ඒත් ඔයාට ගමේ ප්‍රධානියාගේ යෝජනාව මඟහරින්න බැරි වුණා.
ඔයා එයාගේ නඩුව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නද හිටියේ ප්‍රතිඵලය...
මරණ පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵලය එයාගේ වචන වලට වඩා වෙනස් වුණා නම්?
බාගෙට බාගයක්.
කොහොම වුණත්, ඒක ලියාගෙන ඔයා ළඟ තියාගන්න.
ඇත්තම වැරදිකාරයාව හොයාගන්න තියෙන වැදගත්ම සාක්ෂිය ඒකයි.
අපි එයාගේ මළ සිරුර ගොඩගත්ත නිසා මේක සාක්ෂියක් විදිහට ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා එයාව වළලන්න ඕනේ!
මම මේක තනියම කරන්න ඕනෙද?
හන් සූ!
දෙවියනේ, කොච්චර ගඳද.
හරි.
කවුද හන්යැං වලට යන්නේ?
මට වේගවත්ම කෙනාව කුලියට ගන්න ඕනේ.
මම.
නැහැ!
- ඉන්න! - එන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ? ස්වාමීනි!
ඔතනම නවතින්න!
- ඔතනම නවතින්න! - එයාව අල්ලගන්න!
- මොකක්ද වෙන්නේ? - අයින් වෙන්න.
අපිත් එක්ක එන්න.
ඔයා කොහොමද මේ නඩුව භාරගන්නේ?
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබ්බේ නැහැ!
මට එකපාරටම හන්යැං වලින් අමුත්තෝ ආවා,
ඒකයි මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නේ.
ඒක නිකන්ම නීතියට කරන දෙයක් වුණත් මම පරීක්ෂණයක් කරන්න ඕනේ,
ඒකයි ඔයා විදිහක් ගැන හිතන්න ඕනේ...
පළාත් ආණ්ඩුකාරයා එන්න කලින්.
එක්කෝ එයාව මරන්න...
නැත්නම් එයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
ඉතින් මට කියන්න අපි දැන් මොකද කරන්න ඕනේ කියලා.
එක.
ජොසොන් වල, ළමයෙකුටයි මහත්තයෙකුටයි ඉඩ දෙනවා...
තමන්ගේ දෙමව්පියන් හරි බිරිඳ හරි වෙනුවෙන් පෞද්ගලිකව පළිගන්න.
දෙක.
මිනීමැරුම් නඩුවක තීරණය ගන්නේ රජතුමා විතරයි.
ඒකයි අපි රජතුමාව එකඟ කරගන්න ඕනේ...
එයා අර වයසක ගෑනු කෙනාව මැරුවේ එයාගේ මහත්තයා වෙනුවෙන් පළිගන්න කියලා?
ඒ උනත්, ඒකට විශේෂ කොන්දේසි ටිකක් තියෙනවා.
එයාලා අපරාධය වෙනවා ඇස් දෙකෙන්ම දකින්න ඕනේ,
අනික පළිගැනීම ඒ දවස ඇතුළතම කරන්න ඕනේ.
තීරණය ගොඩක් වෙලාවට කලින් සිද්ධ වුණ දේවල් වලට සමානයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
පෞද්ගලිකව පළිගන්න එක නීතියෙන් අනුමත කරලා තියෙනවා කියලා.
මගේ පවුලේ අය මගේ ඇස් ඉස්සරහා මැරෙනවා මම දැක්කා නම්,
මම ගිහින් ඒ වෙලාවෙම එයාව මරනවා.
හොඳයි,
අපිට අඩුම තරමේ අනුකම්පාව වෙනුවෙන්වත් ඒක කරන්න වෙනවා.
ඒත් ඇත්තම කිව්වොත්,
අලුත් මනමාලයාව මිනිස්සු ගහලා මරලා දැම්මා.
අර වයසක ගෑනු කෙනා නිසා නෙවෙයි.
අර වයසක ගෑනු කෙනා හිටියේ නැත්නම් රණ්ඩුවක් වෙන්නේ නැහැ.
එයාගේ බොරු කටකතා නිසා රණ්ඩුව පටන් ගත්තා කියලා ඔයාට ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද?
ඒකට සම්බන්ධ වුණ අය දන්නවා ඇති.
ඒත් එයාලා කීයටවත් අලුත් මනමාලි වෙනුවෙන් සාක්ෂි දෙන එකක් නැහැ.
එයාලා එහෙම කළොත් මිනීමැරුමකට එයාලව අත්අඩංගුවට ගනියි.
අනික අපිට ඒ වගේ කරන්න බැරි වැඩක් කරන්න වෙනවා.
ඒක ඇතුළට ගේන්න.
- දෙවියනේ. - මුලින්ම, දොං චි.
- මොකක්ද? - මම බීම ගෙනාවා.
ඔයාට පුළුවන් එයාලගෙන් එක්කෙනෙක් ලවා අනිත් අයව පාවලා දෙන්න.
අනේ. එයාලා ඉපදිලා හැදුණේ මෙහේ...
අනික මුළු ජීවිතේම යාළුවෝ වෙලා හිටියා.
එයාලා කීයටවත් එකිනෙකාව පාවලා දෙන එකක් නැහැ.
විශ්වාසවන්තකම?
ඒ එයාලව කවදාවත් පරීක්ෂා කරලා නැති නිසයි.
දැන් දේවල් වෙනස්.
කෙනෙක් මැරිලා.
තව කෙනෙක් මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඊළඟ කෙනා නෙවෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ කොහොමද?
අපි එයාලට ඒ බය දෙන්න ඕනේ...
අනික ඒක වැඩි කරන්න ඕනේ.
අපි දැන් යන්න ඕනේ!
නවතින්න.
අපි මුලින්ම කතා කළේ නැත්නම්,
අපිට ඔක්කොම වැරදි භාරගන්න වෙයි!
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ...
මම මුලින්ම එයාලව පාවලා දෙන්න ඕනේ කියලා...
එයාලා මාව පාවලා දෙන්න කලින්?
- දෙවියනේ. - අනේ දෙවියනේ.
අනිත් ඔක්කොම අය පිළිගත්තා.
එයාලා ඔක්කොම ඇත්ත කිව්වා.
ඔයා මුකුත් කළේ නැත්නම් ඔයාට ඔක්කොම වැරදි භාරගන්න වෙයි.
දැක්කද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
බොරුකාරයා.
ඔයා බොරු කියන්නේ.
එයයි චුන් සම් කීයටවත් එහෙම කරන එකක් නැහැ.
අලුත් මනමාලයාගේ මාරාන්තික පහර...
එයාගේ බඩේ යටට වැදුණ මාරාන්තික පහර නිසා එයා මැරුණා.
මම බොරු කියනවා නම් මම මේක කොහොමද දන්නේ?
- ඔයා කොහොමද... - දැක්කද?
මම දන්නේ එයාලා මට කිව්ව නිසයි.
දෙවියනේ.
මේ වගේ...
මොනවා වුණත්.
ඔයා නිදාගත්තේ නැද්ද?
සද්දෙට මාව ඇහැරුණා.
ඔයාට මාත් එක්ක අවංක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මම ගැන බයෙන් හිටියා කියලා කියන්න.
නැහැ, ඔයාට මාත් එක්ක අවංක වෙන්න පුළුවන්.
රිදෙනකොට රිදෙනවා කියලා කියන්න.
ඒක රිදෙනවා.
මොන තරම් අඬන ළමයෙක්ද.
හොඳයි, ඔයා මට ඒක කියන්න කිව්වා.
මෙන්න.
මොකක්ද මේ?
මේක චොංසිම්හ්වන්, සැනසිලිදායක බෙහෙත.
මට විශ්වාසයි ඔයා ගැස්සුණා කියලා.
මේ හැමදේම ඔයාට අලුත් දේවල් වෙන්න ඇති.
ඔයා මට වේදනාවයි බෙහෙතයි දෙකම දෙනවද?
මම ඔයාට වේදනාව විතරක් දුන්නොත් ඔයා පැනලා යයි.
"දැන්, මට ඔයාව ඕනේ."
"මට ඕනේ ඔයා නිල වශයෙන් මාත් එක්ක වැඩ කරනවා දකින්න." ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
හොඳයි...
අපි ඒක බෙදාගමුද? පොරොන්දුවක සලකුණක් විදිහට.
"පොරොන්දුවක්?"
අපි ඒක බෙදාගත්තොත්...
නැහැ! මේක වැරදියි.
මේක කසාදෙකදී බෙදාගන්න රටඉඳි ගෙඩියක් නෙවෙයි.
මම විශ්වාස කරනවා වෙනස් මිනිස්සු දෙන්නෙක් එකතු වෙන එක...
එකම අරමුණක් වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න...
කසාදයක් තරම්ම වැදගත් කියලා.
මේක ඔයා බලෙන් ඇතුළට එන්න හදන විදිහ නම්...
මගේ මනමාලිගේ තැන ගන්න...
අපි දැන් පොරොන්දුවක් වුණා...
එකිනෙකාගේ චොංසිම්හ්වන් වෙන්න...
අනික හැමදාම එකිනෙකා වෙනුවෙන් ඉන්න.
අනිවාර්යයෙන්ම.
ඒක පොරොන්දුවක්.
රාජ්‍ය විභාගයෙන් පළවෙනියා වුණ එකට සුබ පැතුම්.
ඒකයි, මම අහුවෙන්නේ නැතුව මේක දිගටම කරන්න හදන්නේ.
ඒකයි, අද ඉඳන් මාව අඳුරන්නේ නැති කෙනෙක් විදිහට සලකන්න.
යොන් ජූ කුමරිය, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අර නීතිඥයා එක්ක ඔයාගේ තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
යූ මහේස්ත්‍රාත්.
එයාලා පාර්ක් ජේ සූගේ ඇත්තම මිනීමරුවාව අල්ලගෙන.
මොකක්ද?
සොල්දාදුවන්ව ලෑස්ති කරන්න.
එහෙමයි, මහේස්ත්‍රාත්.
වරෙන්, කාලකණ්ණියා.
අද, එයාලා පණිවිඩකාරයෙක්ව යවයි...
පළාත් ආණ්ඩුකාරයාට වාර්තා කරන්න.
ගිහින් පාරේ මුර කරන්න.
මොනවා හරි කරලා...
පණිවිඩකාරයාව නවත්වන්න.
පළාත් ආණ්ඩුකාරයා ළඟට යන අතරමඟදී පණිවිඩකාරයාට පහර දීලා.
ඒ ගමේ අය ගොඩක් නිර්භීතයි.
එයාලා පණිවිඩකාරයාවත් නැවැත්තුවද?
- වාර්තාවට මොකද වුණේ? - ඒක කෑලි වලට ඉරිලා බිම තිබ්බා.
පළාත් ආණ්ඩුකාරයා ලවා ඒක ආයෙමත් ලියවගන්න ගොඩක් කල් යයි.
කවුරුහරි පළාත් ආණ්ඩුකාරයාව පෞද්ගලිකව හම්බවෙන එක හොඳයි...
අනික තත්ත්වය ගැන එයාට දැනුම් දෙන එක.
යූන්, ඔයාගේ වාරය.
එහෙමයි, ආර්යාව.
අපිව ඇත්තටම ඉවරයක් වෙයි.
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
හැමෝම එකතු වෙලාද ඉන්නේ?
ඔව්, තාත්තේ.
හොඳයි. අපි යමු.
මට හිතෙන්නේ එයාලට මේ නඩුව යටපත් කරන්න ඕනේ...
පළාත් ආණ්ඩුකාරයා එන්න කලින්.
- අපි යමු. - කොහෙද යන්නේ?
රෑ කෑම කන ගමන් කොහෙද යන්නේ?
යොං සිල් අනතුරේ.
අර ගෑනිව එළියට ඇදලා දාන්න!
- එයාව එළියට ඇදලා දාන්න! - එයාව එළියට ඇදලා දාන්න!
ආරක්ෂිත තැනක ඉන්න, ස්වාමීනි.
දෙවියනේ, අර ගොඩයෝ.
- එයාව එළියට ඇදලා දාන්න! - එයාව එළියට ඇදලා දාන්න!
- අනේ දෙවියනේ. - එයාව එළියට ඇදලා දාන්න!
යන්න. දැන් ඉක්මනට.
- දෙවියනේ. - දෙවියනේ.
- මොකක්ද වෙන්නේ? - හොඳයි...
දොං චි, තානායමට යන්න.
ඔයා දන්නවා එතන මොකද කරන්න ඕනේ කියලා.
අපිට කියන්න මේ මොකක් ගැනද කියලා.
නිකන්ම මගේ පස්සෙන් එන්න.
එයාට දඬුවම් කරන්න වෙලාව හරි.
එයාව මෙහෙට ඇදලා ගේන්න.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා, ගමේ ප්‍රධානියා!
කරුණාකරලා...
ඉතින්,
මම ඔයාට යන්න දුන්නම ඔයා යන්න තිබ්බේ.
මම ආයෙමත් අනුකම්පා කරන්නේ නැහැ.
එයාව එල්ලන්න.
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
- කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා. - එයාට ළමයෙක් හම්බවෙන්න ඉන්නවද?
එයා ගැබ්ගෙනද?
- මොකක්ද? - විශ්වාස කරන්නත් බැහැ.
- එයාව එල්ලන්න! - එයාව එල්ලන්න!
එයාව එල්ලන්න!
එයාව එල්ලන්න.
එයාව එල්ලන්න ඕනේ.
ඔයා ආයෙමත් මෙහේ මොනවද කරන්නේ? ඔයා පිටස්තරයෙක්.
අපිට කරදර කරන්නේ නැතුව, පලයන් යන්න.
- අනේ. - එයා කවුද අපිට කියන්න...
අපේම ගමට මොකද කරන්නේ කියලා?
- ඒක ගැන මට කියන්න. - විශ්වාස කරන්නත් බැහැ.
මාව පිටස්තරයෙක් කියලා කියන්න එපා. ඒකෙන් මගේ හිත රිදෙනවා.
මට නීතිඥයෙක් කියලා කියන්න,
පිටස්තරයෙක් නෙවෙයි.
අනික මගේ සේවාදායකයා තමයි මෙතන ඉන්න මේ ගෑනු කෙනා.
ඒකයි මට දැනගන්න ඕනේ ඇයි ඔයාලා එයාට විතරක් දඬුවම් කරන්නේ කියලා.
අපේ ගමේ නීති වලට අනුව,
කවුරුහරි කලබලයක් ඇති කළොත්...
ගහක එල්ලලා දඬුවම් කරන්න ඕනේ.
එහෙනම් අර කපුවා ආච්චිට දුන්න දඬුවම මොකක්ද?
මොකක්ද?
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
වින්දිතයෙකුට කිසිම විදිහක දඬුවමක් ලැබෙන්න ඕනේ නැහැ.
ඔයා ඒ වගේ ඇස් පියාගෙන ඉන්න හොඳ නැහැ, මහත්තයා.
එයාලා මොනවද කරන්නේ?
- එයාලා මොනවද කරන්නේ? - මොකක්ද?
මෙහේ ඉන්න හැම ගම්වැසියෙක්ම...
යොං සිල්ගේ කතාව දන්නවා.
එයාට කොච්චර අසාධාරණයක් වුණත්,
අපි අමතක කරන්න හොඳ නැහැ එයා කෙනෙක්ව මැරුවා කියන එක...
මහ දවල් උදැල්ලකින්.
ඉතින් ඔයාත් දැනගෙන හිටියා එයාට අසාධාරණයක් වුණා කියලා.
මොකක්ද?
හැමෝම සමහරවිට දැනගෙන ඉන්න ඇති...
කටකතාව ආවේ...
විශ්වාස කරන්න බැරි කපුවා ආච්චිගෙන් කියලා.
මුලින්ම, ඔයාලට එයා ගැන දුක හිතෙන්න ඇති,
අර නපුරු ආච්චි එක්ක පැටලෙන්න තරම් එයා අවාසනාවන්තයි කියලා හිතලා.
ඒත් අන්තිමට, කාලය යද්දී,
ඔයාලා අනුකම්පාව පැත්තකින් තියලා...
එයාට බණින එකෙන් සතුටු වෙන්න ඇති...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා දැනගෙන හිටියත්.
ඇයි?
ඇයි? මට කියන්න.
ඔයාලා ඇයි එහෙම කළේ?
මිනිස්සුනේ, මට කියන්න ඇයි කියලා!
ඔයාලා ඇයි ඒක කළේ?
මොකද ඒක...
ඔයාලගේ වැඩක් නෙවෙයි නිසා.
මට විශ්වාසයි ඒක විනෝදයක් වෙන්න ඇති.
මේ ගම තියෙන්නේ නිසරු භූමියක...
කෑම වේලක් හොයාගන්න ඔයාලට දිගටම වැඩ කරන්න වෙන.
ඒකයි වෙන මිනිස්සු ගැන තියෙන කටකතා...
අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාලගේ කම්මැලි ජීවිතේට සතුටක් දෙනවා.
ඒක ඇත්තද?
- අලුත බැඳපු බිරිඳ ගැන තියෙන කටකතාව. - අලුත බැඳපු බිරිඳ?
මේ ගෑනිට පිස්සු.
එයා පිරිමින්ට පිස්සු වැටිලා.
ඒක තමයි...
ගමේ ප්‍රධානියා වගේ වැඩිහිටියන්ව...
ඇත්තටම ඕනේ වුණ වෙලාව.
ඒත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ, ගමේ ප්‍රධානියා?
ගමේ ප්‍රධානියා. කරුණාකරලා, මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
මම බයයි මගේ මහත්තයා...
මේ විදිහට ගියොත් ඒක දැනගනියි කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
කටකතාව ඒ තරම් ලොකු වුණාද?
ඒත් ඔයාට විශ්වාසද ඒ කටකතාවට පදනමක් නැහැ කියලා?
මොකක්ද කිව්වේ?
දුමක් තියෙන තැන ගින්නක් තියෙනවා.
අනික ඒක හැමතිස්සෙම හරි කියලා ඔප්පු වෙලා තියෙනවා.
- මොකක්ද වෙන්නේ? - අනේ, මගේ දෙවියනේ.
- මම දැනගෙන හිටියා කටකතාව ඇත්ත කියලා. - අනේ දෙවියනේ.
- මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද? - විශ්වාස කරන්නත් බැහැ.
- එයාලට කොහොමද එහෙම කරන්න පුළුවන්? - දෙවියනේ.
ඒ කාලේ...
අනේ දෙවියනේ. මොන තරම් ජරා පවුලක්ද.
ඔයාලා ඇස් පියාගෙන හිටියේ නැත්නම්...
ඔයාලා අපේ පැත්ත අරගෙන එකට සටන් කළා නම්...
ඔයාලා ඒ දේවල් කළා නම්,
අපි පැනලා යන්නේ නැහැ,
අපේම ජීවිත නැති කරගන්නේ නැහැ,
නැත්නම් භයානක විදිහට කෙනෙක්ව මරන්නේ නැහැ.
අපි වෙන විදිහක් හොයාගන්න තිබ්බා.
ඔයාට කොහොමද ඔහොම කතා කරන්න තරම් හයියක් ආවේ?
ඔයා කියන්නේ මේ සිදුවීම් වලට හේතුව මම කියලද?
ඔයාගේ සුදුසුකම් හා හැකියාවන් එක්ක බලද්දී...
ඔනෑවටත් වඩා තියෙනවා කියලා හිතන්නේ නැද්ද?
ගමේ ප්‍රධානියා මනුස්සයෙක්ගේ ජීවිතයයි මරණයයි පාලනය කරනවා.
ඔයා දෙවියන්ගේ රාජධානියට අභියෝග කරනවා.
ආ, නැත්නම්...
අඩුම තරමේ, රජතුමාගේ තැනට ආසා කරනවා.
අනික ඒක තමයි...
අපි ද්‍රෝහී මනසක් කියලා කියන්නේ.
කං හන් සූ!
- මොකක්ද ඒ? - "කං හන් සූ?"
- එයා අර කං හන් සූද? - එහෙම වගේ පේනවා.
- "කං හන් සූ?" - එයා අර කොල්ලද?
- මට ඇහුණා හරිද? - දෙවියනේ.
- අනේ, මගේ දෙවියනේ. - එයා ඇයි මෙහෙට ආවේ?
බලන්න ඒ ද්‍රෝහී මනස කරලා තියෙන දේ.
මහ දවල් වයසක ගෑනු කෙනෙක්ව මැරුවා,
අනික දැන් ගම්වැසියන් අතරේ මිනීමරුවෙක් ඉන්නවා.
ආ, හරි.
ඇයි ඔයා අලුත් මනමාලයාව ගහලා මරපු මිනීමරුවාව විනිශ්චය කරන්නේ නැත්තේ,
චං සූව, මේ දඬුවම් කරන තැනදී?
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන (The Home of Rare Series)
👉 liyasisubverse.blogspot.com
චෝයි ජේ සික්!
ඉස්සරහට ඇවිල්ලා දඬුවම භාරගන්න!
ඇයි ඔයා ඒක මගේ මහත්තයා පිට විතරක් දාන්නේ?
පිරිමි තුන්දෙනෙක් එකතු වෙලා එයාට ගැහුවා.
ඒත් ප්‍රධාන වැරදිකාරයා ඔයාගේ මහත්තයා, චෝයි ජේ සික්.
කවුද ලෝකේ මේ වගේ විකාරයක් කිව්වේ?
ඔයා හිතන්නේ කවුද කියලා?
චං සූ.
එයාගේ බඩේ යටට වැදුණ මාරාන්තික පහර නිසා එයා මැරුණා.
මම බොරු කියනවා නම් මම මේක කොහොමද දන්නේ?
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? - අනේ දෙවියනේ.
පැහැදිලිවම, ඒකට කෙලින්ම සම්බන්ධ වුණ අය මට කිව්වා.
ඒ මම නෙවෙයි ජේ සික්.
අර පාවාදෙන කාලකණ්ණි රංචුව!
තොපි පාවාදෙන කාලකණ්ණි!
තොපි තමයි මුලින්ම මගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන්නේ!
ඔයාලා දෙන්නා තමයි මුලින්ම මාව පාවලා දුන්නේ, නේද? ඉතින් ඇයි මට බණින්නේ?
මම ඒ ගැන කතා කරන්න තරම් පිස්සෙක් නෙවෙයි.
- ඔයා හිතනවද... - ඇති!
- මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබ්බා කියලා? - ඇති!
මම ඒ ඔක්කොම ගැන දැනගෙන හිටියා ඒත් සද්ද නැතුව හිටියා.
මේක සම්පූර්ණ අවුලක්, ගමේ ප්‍රධානියා.
- කාලකණ්ණියා! - ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා අර තුන්දෙනාව ගහේ එල්ලන්න ඕනේ, නේද?
නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයාට ඔයාගේ බෑණාව එල්ලන්න බැරිද?
දැන් එහෙනම්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයාට හැමදේම ඇහුණා, නේද?
අයින් වෙන්න. එන්න. පාර දෙන්න.
යූ මහේස්ත්‍රාත්,
මම ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- "යූ මහේස්ත්‍රාත්?" - මහේස්ත්‍රාත්වරයෙක්?
අනේ දෙවියනේ. ඔයාලගේ සිරිත් විරිත් කොහෙද?
ඔයාලා කොහොමද යූ මහේස්ත්‍රාත්ව දන්නේ නැත්තේ,
හන්සොංබු පාලනය කරන දෙවෙනි ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියා?
ඒත් මතක් වෙන්නේ නැත්නම්... අපි බලමු.
ආ, ඔව්! මට මතක් වුණා.
එයා ප්‍රධානියාගේ පුතා.
- අනේ, මගේ දෙවියනේ. - නීත්‍යානුකූල පුතා!
- "නීත්‍යානුකූල පුතා?" - අනේ දෙවියනේ.
- යූ මහේස්ත්‍රාත්! - දෙයියනේ.
- අනේ, දෙවියනේ. - අපි ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- මොන තරම් පුදුමයක්ද. - අනේ, දෙවියනේ.
යූ මහේස්ත්‍රාත්, මම ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
යූ මහේස්ත්‍රාත්.
ඔයා දන්න විදිහට,
මේ මිනීමැරුම් නඩුව සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් මනමාලිගේ වැරැද්දක් නෙවෙයි.
කරුණාකරලා තත්ත්වය ගැන හිතලා බලන්න...
ඔයාගේ නඩුව ඇත්තටම සිත්ගන්නාසුලුයි.
අලුත් මනමාලිගේ තත්ත්වය...
ගම්වැසියන් කරපු අපරාධ, මට ඒවා තේරුණා.
ඒත්...
ඒකෙන් අලුත් මනමාලිගේ මිනීමැරුම සාධාරණීකරණය කරන්න බැහැ.
ජාතික නීතියේ තියෙන්නේ...
පෞද්ගලිකව වෙන කෙනෙක්ව මරන කෙනෙක් මැරෙන්න ඕනේ කියලා.
බොරු වචන කොච්චර භයානක වුණත්, ජාතික නීතිය...
මරණ දඬුවම නියම කරන්නේ නැහැ.
එයා ලොකු තරහක් නිසා පළිගත්තත්,
එයා අන්තිමට කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඒ නිසා මට තත්ත්වය ගැන හිතලා බලන්න වාගේම ...
එයාට සමාව දෙන්නත් බැහැ.
ඒත් මනමාලයා මැරුණේ අර බොරු කටකතාව නිසයි.
බිරිඳ එයාගේ මහත්තයා වෙනුවෙන් පළිගත්තා.
එයා ඒක රජයේ කාර්යාලයට භාර දෙන්න තිබ්බේ.
එයා අනිවාර්යයෙන්ම එහෙම කරන්න ඇති, නේද?
හේයි! සද්ද නැතුව ඉන්න.
සෝ වොන්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම විස්තර වෙනම පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔක්කොම ගම්වැසියෝ සැකකාරයෝ, හවුල්කාරයෝ, නැත්නම් අඩුම තරමේ සාක්ෂිකරුවෝ,
ඒ නිසා එයාලව අත්අඩංගුවට අරගෙන රජයේ කාර්යාලයට ඇදගෙන යන්න.
- තේරුණා. - තේරුණා.
එයාලව අත්අඩංගුවට ගන්න!
- කරුණාකරලා අපිට අනුකම්පා කරන්න. - නැහැ, ස්වාමීනි.
- ස්වාමීනි. - අනේ, මගේ දෙවියනේ.
- අපිට සමාවෙන්න. - අනේ, නැහැ. කරුණාකරලා.
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මුලින්ම මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ නේද?
එයාලා පාර්ක් ජේ සූගේ ඇත්තම මිනීමරුවාව අල්ලගෙන.
මොකක්ද?
ඔයාට පාර්ක් කොමසාරිස්ව මරපු ඇත්තම වැරදිකාරයාව හම්බවෙන්න ඕනේ නම්,
ඩබොක්-රි වල මල්මොරි තානායමට එන්න,
පියොන්ගන්-මියොන්, චොංසන්.
මම ඔයාට ඇත්ත කිව්වා නම් ඔයා එනවද?
රජතුමාට විතරයි තීරණයක් ගන්න පුළුවන්...
ජොසොන් වල මිනීමරුවෙක් ගැන.
අනිවාර්යයෙන්ම, රජතුමා නඩු වාර්තාව මත පදනම් වෙලා විනිශ්චය කරයි.
ඒ නිසයි කාටද කොහොමද මේ නඩුව භාර දෙන්නේ කියන එක ගොඩක් වැදගත් වුණේ...
අනිත් දේවල් වලට වඩා.
ඔයා, යූ මහේස්ත්‍රාත්, විතරයි එකම කෙනා...
මට විශ්වාස කරලා වැඩේ භාර දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකටද මාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා මට අන්තිම නඩුවෙන් දිනන්න දුන්නා.
හොඳයි, අනිවාර්යයෙන්ම,
ඔයා හිටිය නඩු දුන්න තින්දු ගැන මම ඔක්කෝම හෙව්වා...
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙලා ...
රට පුරාම සංචාරය කරන කාලේ.
මට ඔයා ගැන තිබ්බ සැකය නොහිතා...
ප්‍රධානියාගේ පුතා විදිහට,
ඔයා ඒ තරම් සාධාරණ...
ගෞරවනීය කෙනෙක් වුණ එක ගැන මට මම ගැනම ලැජ්ජා හිතුනා.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා, ඒත්, ඔයා දැන් මාව සතුටු කරන්න හදනවා.
ඔයා ලෝකේ ජීවත් වෙන්නේ එහෙමද?
ඒක මේ වෙලාවෙම හරි ගියේ නැතත්,
පාර්ක් කොමසාරිස්ව මැරුවේ කවුද කියලා මම හොයාගත්තොත්...
අනික ඒක ඔයාට වාර්තා කළොත්...
වෙනත් විදිහකින් කිව්වොත්,
ඔයාට ඕනේ මම මේ අලුත් මනමාලිව බේරගන්න උදව් කරනවා දකින්නද?
කොහොම වුණත් ඒක ඔයාගේ රාජකාරිය වෙයි.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයාම මෙහෙට එයි කියලා.
මේ විදිහට එකට තේ බොන්න පුළුවන් වෙයි කියලා .
වචන වලින් කියන්න බැරි තරමට මම ගොඩක් ගෞරවයට පත් වුණා.
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ මට ඔයාව මේ වගේ හම්බවෙයි කියලා, සොන් ආණ්ඩුකාරතුමා.
එහෙනම්. තේ එකේ රස කොහොමද?
ආ, හරි.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මේක හන්යැං වලින් ගෙනාවේ ඔයාම නිසා,
ඒක ගොඩක් වටිනවා ඇති.
මම ඒකේ සුවිශේෂී සුවඳටයි රසටයි කැමතියි. ගොඩක් සැරයි වගේම හොඳයි.
මේක හැදුවේ මේපල් හතු වලින්.
මට තේරෙනවා. ඒක මේපල් හතු.
ඒක සුවිශේෂී නමක්...
- මොකක්ද? - ඔව්.
ඒක වස හතු ජාතියක්.
ඔයාට හිනා යයි, ඊටපස්සේ අන්තිමට මැරෙයි.
ඒක සතුටුදායක මරණයක් නෙවෙයිද?
සමහරවිට මේ තෑග්ග ඔයාට ගොඩක් හොඳ වැඩියි, සොන් ආණ්ඩුකාරතුමා.
ඔයා ඇයි මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා එයාට උත්තරේ දෙන්න ඕනේ.
ඔයා ඇයි එහෙම කළේ?
ඔයා ඇයි බිරිඳගේ වාර්තාව මඟහැරියේ...
එයාගේ මහත්තයාගේ මරණ පරීක්ෂණය කරන්න බැරි වුණේ?
හොඳයි...
ඒ ගම හැමතිස්සෙම බලාගත්තා...
එයාලගේ ප්‍රශ්න, හරිද?
ඒක තියෙන්නේ චොංසන් වල ගොඩක් ඇතුළට වෙන්න,
ඒකයි හොරු පවා ඒ ගම හරහා යන එක මඟහරින්නේ.
ඔයාට තාමත් සිහිය ඇවිල්ලා නැහැ.
මඟුල.
එහෙම නම්, ඔයාට මේ විදිහට මැරෙන්න පුළුවන්. අපි යමු.
නැහැ! කරුණාකරලා මගේ ජීවිතේ බේරන්න.
ඉන්න!
ප්‍රතිවිශ නාශකය. කරුණාකරලා මට ප්‍රතිවිශනාශකය දෙන්න.
ආච්චි.
අර වයසක ගෑනු කෙනා මාව බලන්න ආවා.
පේන විදිහට පිරිමි ටික දෙනෙක් රණ්ඩුවක් දාගෙන.
කරුණාකරලා මේකට ඇස් පියාගෙන ඉන්න.
ගමේ ප්‍රධානියයි මමයි මේ ප්‍රශ්නය ඉක්මනට බලාගන්නම්.
දෙවියනේ.
මට යූ ස්වාමියාට දෙන්න තෑග්ගක් ඕනේ වුණා.
කැපිලා පේන දෙයක්.
මට ඕනේ වුණේ යූ ප්‍රධානියාට හොඳම දේ දෙන්න විතරයි.
මට ඕනේ වුණේ මම හුන්ගු වෙනුවෙන් කොච්චර මහන්සි වෙනවද කියලා එයාට දැනගන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා මගේ ජීවිතේ බේරන්න!
ප්‍රතිවිශ නාශකය!
ඉක්මනට!
චොංසන් වල පළාත් ආණ්ඩුකාර සොන් ජොං සොක්ව දැන්ම අත්අඩංගුවට ගන්න!
කරුණාකරලා මගේ ජීවිතේ බේරන්න!
ප්‍රතිවිශ නාශකය! කරුණාකරලා!
මළපහ වතුර...
තමයි මේපල් හතු වලට තියෙන ඉක්මන්ම බෙහෙත.
ඔයා ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ.
මල කෙළියයි!
තරුණ බිරිඳ එයාගේම බෙල්ලට උදැල්ලෙන් ඇනගන්න හැදුවාද?
නැහැ.
එයා එහෙම කළා නම්, එයාගේ ආත්මය ලෝකේ පුරාම සැරිසරයි...
මේ ලෝකේ ජීවත් වෙන අයට වෛර කරන්න නැතිනම්...
මේ ලෝකේ ජීවත් වෙන අයට විපතක් ගේන්න.
ඒ නිසා, කරුණාකරලා එයාගේ මහත්තයාට මැරෙන්න උනේ...
එයා නිසා කියලා දැනගත්තාම එයාට දැනුණ....
වරදකාරී හැගීම හා දැනුණ වේදනාව ගැන හිතන්න කියලා
මම ඔබගෙන් ඉල්ලා සිටිනවා..
දෙවියනේ, ඒක හදවතට ගොඩක් තදින් දැනෙනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා ලියපු පෙත්සම් සිය ගාණට අන්තිමේදී ප්‍රතිඵල ලැබුණා.
ඒකෙන් මොකක්ද ඇති වැඩේ? අපිට දැන් කරන්න තියෙන්නේ බලන් ඉන්න එක විතරයි.
- සෝ වොන් කොහෙද? - ආ, එයාද?
එයා උදෙන්ම හොං ආර්යාව එක්ක උණුදිය උල්පත් වලට ගියා.
ඉතින්
අපි කොහොමද නඩුව හසුරුවන්නේ..
හන්සොංබු වල යූ ජි සුන් මහේස්ත්‍රාත් ගෙනාපු...
චුංචොං පළාතේ පාර්ක් ටේ යොං ආණ්ඩුකාරවරයාගේ?
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ අදහස මොකක්ද?
එයා දරුණු මිනීමැරුමක් කළා කියන එක ඇත්ත.
ඒත් මේක කළේ එයාගේ මහත්තයා වෙනුවෙන් පළිගන්න.
අපි කොහොමද මේකට එයාට දඬුවම් කරන්නේ?
නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ අමාත්‍යාංශය ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔව්, පිරිසිදු ගෑනු කෙනෙක්ට...
අසභ්‍යයි කියලා අපහාස කළා නම්,
ඒකට වඩා අසාධාරණයක් දැනෙන්න බැහැ.
එයාගේ නිවැරදිකම ඔප්පු කරන්න එයාට වෙන විදිහක් තිබ්බේ නැහැ.
මේ තීරණය ගන්න එයාගේ තිබ්බ අකමැත්ත අපි සලකලා බලන්න ඕනේ.
කාටවත් මේකට විරුද්ධ වෙන්න හේතුවක් නැහැ...
මොකද නඩුව ගෙනාවේ යූ ප්‍රධානියාගේ පුතා නිසා.
එහෙම වුණත්,
ඔයා යෝජනා කරන්නේ වෙන කෙනෙක්ව මරපු ගෑනු කෙනෙක්ට යන්න දෙන්න කියලද?
මේක පූර්වාදර්ශයක් වුණොත්...
අනික තව මිනිස්සු තමන්ගේ පවුල වෙනුවෙන් පළිගන්න මරන්න පටන් ගත්තොත්?
ඔයා කොහොමද ඒකට වගකියන්නේ?
වැන්දඹු රැජිණිය.
රාජධානියේ නීතියේ කියන්නේ...
මිනීමැරුම් නඩු වලට තීරණය ගන්නේ රජතුමා කියලා.
දැන් වැදගත් වෙන්නේ රජතුමාගේ තීරණයයි.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
කරුණාකරලා අපේ නීතිය පෙන්නන්න මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරන්න...
මිනිස්සුන්ව හිර කරලා දඬුවම් කරන්න විතරක් නෙවෙයි තියෙන්නේ,
මිනිස්සුන්ව බේරගන්නත් කියලා.
ඔයාමද මේ පෙත්සම ලිව්වේ?
මම...
මමම ඒක පිටපත් කළා,
කං නීතිඥයා ලියපු පෙත්සම දිහා බැලුවට පස්සේ.
එයාගේ පෙත්සම ගොඩක් විශ්වාසදායකයි.
කං හන් සූ දක්ෂ මනුස්සයෙක් වගේ පේනවා.
එයා ඔයාගේ හදවතත් අරගත්තා.
එයාගේ පෙත්සම ඔයාගේ හදවතත් වෙනස් කළාද?
ඔයාගෙයි කං නීතිඥයාගෙයි උනන්දුව මට තේරෙනවා.
ඒ උනත්, මේක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
කෙනෙක්ගේ ජීවිතයක් වෙනුවට දෙන්න පුළුවන් වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ...
තවත් ජීවිතයක් ඇරුණම.
ඔව්, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා දෙගිඩියාවෙන් ඉඳියි කියලා.
දෙවියන්ට ස්තූති වෙන්න,
මට තව පේළි දෙකක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවා.
මම...
දැනටමත් මගේ උත්තරේ ගෙනාවා.
මම තීරණය ගන්නම්.
මිනීමැරුම කියන අපරාධයට කිසිම හේතුවක් නිසාවත් සමාව දෙන්න බැහැ.
එයාගේ අපරාධය ජාතික නීතිය යටතේ තදින්ම සාකච්ඡා කරන්න ඕනේ.
ඒ උනත්,
නීතියේ කියන්නේ එක ජීවිතයක් ගන්න ඕනේ කියලා...
එක මරණයක් වෙනුවෙන්.
ඒ කියන්නේ...
එක්කෙනෙක්ගේ මරණයක් වෙනුවෙන් දෙන්නෙක් හරි ඊට වඩා හරි බිලි දෙන්න හොඳ නැහැ.
සැකකාරිය, චෝයි යොං සිල්, දැනට ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
එයාව දැන් මැරුවොත්, ජීවිත දෙකක් නැති වෙනවා.
එයාට ළමයාව හම්බවෙන්න දෙන්න...
අනික ළමයා ලොකු වෙනකන් බලන් ඉන්න.
එතකොට එයාට ආයෙමත් වගකියන්න වෙයි.
මම තනියම ආපු එකට මට සමාවෙන්න.
මම අපේ ළමයාව හොඳට හදන්නම්,
ඊටපස්සේ ඔයාගේ පස්සෙන් එන්නම්.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
එයා ජීවත් වෙලා ඉන්නවා වෙන්න පුළුවන්, ඒත් අපිට ඒකට ජීවත් වෙනවා කියලා කියන්න බැහැ.
එයා වගේ සාමාන්‍ය ගෑනු කෙනෙක්...
එයාගේ ලොකු තරහක් නිසා වෙන කෙනෙක්ට රිද්දුවම,
ඒ කියන්නේ එයා එයාගේම ආත්මයටත් රිද්දගෙන.
ඒ මොහොතෙන් පස්සේ,
එයා හැමදාම වධ විඳිමින් ජීවත් වෙයි.
ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා කියලා ඒක හැමදේකම අවසානය නෙවෙයි.
නැහැ.
- කොහොම වුණත්. - ඔව්?
ඔයා කවදද එයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්නේ?
අපි මෙහෙට ආවේ සල්ලි වලට නෙවෙයිද?
- ඔයා එයාගෙන් ඇහුවේ නැද්ද? - මම ඒක කරන්න ඕනෙද?
එහෙනම් මම අහන්නද?
දැන්ද?
තව ටිකකින්.
සොවොන්ගක්
මේකද තැන?
මම ඔයාට කිව්වා. මේ තැන හොඳයි.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කරුණාකරලා අපිට හොඳ කෑම වේලක් දෙන්න.
- ඒක බිමින් තියලා කන්න ලෑස්ති වෙන්න. - හරි.
ස්වාමීනි!
අපිට එයාව මඟහැරුණද?
අපි හන්යැං වල බලන් ඉන්න තිබ්බේ.
නැහැ. එයාලගේ බඩු තාමත් මෙතන තියෙනවා.
ඔයාට මරණ දඬුවම නියම වෙයි...
රජයේ කාර්යාලයට පැනලා පහර දුන්නට.
ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඔයා ආවේ මට විහිළු කරන්නද?
මම කිව්වේ ඔයාට නීතිඥයෙක් ඕනේ වෙයි කියලා.
ඒකටත්, ගොඩක් දක්ෂ නීතිඥයෙක්.
මම ඔයා ගැන නම් දන්නේ නැහැ, ඒත් මම පොරොන්දු වෙනවා සහනයක් දෙන්න...
ඔයාගේ පවුලට, ඔයාගේ දුවට, අනික ගමේ අයට.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා ඇයි අහන්නේ? මට ඕනේ මොනවද කියලා ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
ඔයාට මතකද...
මගේ පුතා, ක්වං සික්ව?
ඔව්, මට මතකයි. එයා මගේ තාත්තා එක්ක වැඩ කළා.
එයා ඔයාගේ තාත්තා වෙච්චි කං නිලධාරියාගේ ලේකම් විදිහටත් හිටියා.
එයා ගොඩක් වෙලාවට...
ලියුම් ගෙනිහින් දුන්නා...
මාලිගාවට.
ලියුම්?
ඒවා රජතුමාට.
අනික දවසක්,
කවුරුහරි...
ලියුම ගත්තා.
ඒත් එදා,
එයාට ආරංචි වුණා එයාගේ පුතා ඉපදිලා කියලා,
ඒකයි එයා කලබලෙන් හිටියේ.
ඒත් ගොඩක් කල් යන්න කලින්,
කං නිලධාරියා අල්ලස් ගත්තා කියලා සැක කරලා...
අත්අඩංගුවට ගත්තා.
මම බයෙන් හිටියේ.
ඔයා ඇයි නොදන්නවා වගේ හිටියේ?
ඒ වෙනුවට, මම ඔයාගේ ගෙදරට ගිනි තිබ්බා.
මට ඕනේ වුණා...
අඩුම තරමේ ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නවත්.
ශෝක වෙමින්
මම මිනිස්සුන්ට කිව්වා ඔයා මැරිලා කියලත්.
ඒකයි...
ඔයා තාමත් ජීවත් වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා කියන්නේ මිනිස්සු මගේ පස්සෙන් පන්නනවා කියලද?
මම නිකන් එහෙම හිතනවා.
ඒත් මම දන්නේ නැහැ...
එයාලා කවුද කියලා.
එහෙනම්, කවුද...
ඒ වෙලාවේ ලියුම ගත්තේ?
මට කියන්න! කවුද ඒ?
එදා අභියාචනා දෙකක් තිබ්බා.
ඒකෙන් එකක් ප්‍රධානියාගේ රැස්වීමෙන් පත්කරපු....
රාජකීය චිත්‍ර ඇකඩමියේ..,
ප්‍රධානියා වෙනුවට වෙන කෙනෙක්ව පත් කරන එක.
අනිත් එක අර මිනීමැරුම ගැන.
ඔයා නිර්දේශ කරපු කෙනා තමයි...
මිනීමැරුම භාරව හිටපු කෙනා,
චොංසන් වල සොන් ජොං සොක්.
මම එයාව ගෙනාවා නම්,
මම බය වුණා අනිත් නිලධාරීන් ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගනියි කියලා...
සුදුසුකම් නැති කෙනෙක්ව නිර්දේශ කළා කියලා.
ඒකයි, මම සද්ද නැතුව හිටියේ.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා...
ඔයාගේ සැලකිල්ලට, රජතුමනි.
එතකොට,
මට කියන්න පුළුවන්ද...
ඔයා අද මට ණයගැති වුණා කියලා?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක දකින්න මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට පුළුවන් වුණා ඔයාව කලබල කරන්න.
ඔයාට කවුරුවත් ණයගැති වෙන්න ඕනේ නැහැ, රජතුමනි.
ඔයාට ඕනේ මොනවා වුණත්,
ඔයාට නිදහස තියෙනවා මට අණ දෙන්න.
ඔව්, මම දන්නවා.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
දැන් අපි ඒ මාතෘකාවේ ඉන්න නිසා,
මට නිර්දේශ කරන්න පුළුවන්ද...
කොමසාරිස් වෙනුවට කෙනෙක්ව?
මේ කාලේ තරුණ අය හැමතිස්සෙම සීමාව පනිනවා.
මගේ පුතා විතරක් නෙවෙයි,
තරුණ රජතුමාත් මගේ ළඟට එන්නේ එයාලා හැමදේම දන්නවා වගේ.
යූ මහේස්ත්‍රාත් තමයි වාර්තාව ඉදිරිපත් කළේ,
අනික ඒකෙන් හැමෝම පුදුම වුණා.
අපි නිකන්ම එයාගේ පැත්ත ගත්තා එයාට ඕනේ වුණේ ඒක නිසා, ඒත්...
කවුද දැනගෙන හිටියේ සොන් ජොං සොක්,
හුන්ගුගේ සාමාජිකයෙක්, පහත් කරයි කියලා?
ඔයා කිව්වේ එයාගේ නම කං හන් සූ කියලාද?
මොකක්ද කිව්වේ?
චොංසන් වල මිනීමැරුම් නඩුව විසඳන්න...
කුමරියට උදව් කරපු නිතිඥයා.
ඔව්, ඒ එයා තමයි.
මම එයා ගැන ඇහැ ගහගෙන හිටියේ...
එයා ගොඩක් දක්ෂයි වගේ පෙනුණ නිසා.
මම ඒ ගැන හොයලා බැලුවා,
අනික එයා තමයි ජැං ස්වාමියාව හිරේ දැම්මේ...
එයාව නඩුවට සම්බන්ධ කරලා.
අනික පාර්ක් කොමසාරිස්ගේ නඩුවේ නීතිඥයා...
වුණෙත් එයාමයි.
ඔයා ඇයි ඒක මට කියන්න ඔච්චර කල් බලන් හිටියේ?
මට විශ්වාස තිබ්බේ නැහැ ඔයාට වාර්තා කරන්න ඕනෙද කියලා...
නිකන්ම නීතිඥයෙක් ගැන.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඒවා අහම්බෙන් වුණ දේවල් නෙවෙයිද?
කං නීතිඥයා පරක්කු වෙනවා.
එයා හැමතිස්සෙම පරක්කුයි.
එයා හැමදාම රෑට කොහේ හරි යනවා.
අනික එයා කවදාවත් මට කියන්නේ නැහැ.
අනික දොං චි පවා මට කිව්වා සද්ද නැතුව ඉන්න කියලා.
ඔයා කලකිරිලද ඉන්නේ?
නැහැ. මට දැන් තේරුණේ...
මම එයා ගැන මුකුත්ම දන්නේ නැහැ කියලා.
විශේෂයෙන්ම, එයා සාමාන්‍ය විදිහට වඩා වෙනස් වගේ පේනවා...
එයා චොංසන් වල ඉද්දී.
හොඳයි, එයා තාමත් කලින් වගේම දක්ෂ නීතිඥයෙක්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වුණා!
ඔයාට විශ්වාසද...
ඔයාට ඔච්චර ලස්සනට ඇඳගන්න ඕනෙද කියලා?
මම එයාට නිකන්ම කියන්නම් මම නෑවා කියලා.
එයාට කියන්න ඔයා මට ඇඳුම් සහ පීත්ත පටිය දුන්නා කියලා.
සේවිකාවකට?
ඔයාට කියන්න පුළුවන් ඒ මගේ උපන්දිනේ කියලා.
කොච්චර කල් වෙනවද?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ? අද උදේ ඉඳන්...
නැහැ.
ඔයාට කං නීතිඥයා ගැන හැඟීමක් ඇති වෙලා කොච්චර කල් වෙනවද?
ඒකට ගොඩක් කල් ගිහින් නැත්නම්,
ඒවා අයින් කරලා දාන්න...
ඒවා ස්ථිර වෙන්න කලින්.
හන් සූ.
තාත්තේ!
ඔයාගේ අම්මා නිදාගන්න ගියා.
අපි බලමු.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මේ ළිඳ හිඳිලා. ඒක ආයෙමත් පාවිච්චි කරන්න බැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා පාවිච්චි කරන විදිහ අනුව හැමදේම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
හරි.
මෙන්න.
ඒක ගන්න.
උගුරක් බීලා බලන්න.
මේක...
මගේ පළවෙනි බීම එක මම බිව්වේ ඔයාගේ අම්මා එක්ක කසාදෙදි.
මම කල්පනා කළා ඔයා කවදාවත් බොන්නේ නැති එකේ ඇයි ඔයාට බොන්න ඕනේ වුණේ කියලා.
මේක ඔයා ඉයුන් සූව යැව්වට පස්සේ ඇති කරගත්ත පුරුද්ද වෙන්න ඇති.
හන් සූ.
ඔයාගේ ඊළඟ ආත්මෙදි,
ඔයා උසස් පවුලක ඉපදෙන්න වගබලාගන්න...
මම වගේ වැඩකට නැති තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවට වඩා.
එහෙනම් ඔයාගේ ඊළඟ ආත්මෙදි උසස් කෙනෙක් වෙන්න.
ආ, ඒක හරියයි.
ඔයා දන්නවද? උසස් කෙනෙක් වෙන්න,
අනික මම ඔයාගේ පුතා වෙන්නම්.
එතකොට ඔයා කරපු දේම කරලා මට ඔයාගෙන් පළිගන්න පුළුවන්.
හන් සූ.
මොකක්ද? ඔයාට මොනවා හරි ගන්න අමතක වුණාද?
මම වේලපු පර්සිමන් අට්ටාලේ හැංගුවා.
ඔයාට ඇත්තටම බඩගිනි වුණාම ඒවා කන්න.
දෙවියනේ, ඔයා මාව ගැස්සුවා.
ඔයා ආපහු ආවේ මට මේක කියන්නද?
ඔයා...
මාව බලන්න එනවා, නේද?
අනිවාර්යයෙන්ම.
මට පොරොන්දු වෙන්න. ඔයා එන්නම ඕනේ.
ඇත්තටම, මම බයෙන් ඉන්නේ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
අපේ දෙමව්පියන්ට කියන්න එපා...
මම ඇඬුවා කියලා.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අම්මයි තාත්තයි ගැන වද වෙන්න එපා.
මම එයාලව හොඳට බලාගන්නම්.
දොං චි, පරිස්සමෙන්.
ගිහින් එන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, හන් සූ?
ඔයා මට පවන් ගහන්න ඕනේ.
- දෙවියනේ, මේ ළමයි. - මල කෙළියයි!
පරිස්සමෙන්.
ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ තාත්තාව ගෙදරට පිළිගන්න ඕනේ.
එයා කොහෙද ගියේ?
මොකක්ද ඒ?
ඔයා කවුද?
ඒ මම.
ඉයුන් සූ?
ඉයුන් සූ.
මට ඔයාව මතක් වුණා.
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, ඉයුන් සූ.
ස්වාමීනි...
මගේ ආදරණීය සහෝදරිය.
මම පොරොන්දු වුණා...
ඔයාගේ කසාදෙ දවසේ...
මම...
හොඳට බලාගන්නවා කියලා...
ඔයා වෙනුවෙන් අපේ දෙමව්පියන්ව.
ඒත් මම මොකද කරන්නේ?
එයාලා දෙන්නම නැති වුණා.
ගොඩක් අසාධාරණ විදිහට...
අනික දුක්ඛිත විදිහට.
මම ප්‍රාර්ථනා කළා ඔයා දැනගන්න එකක් නැහැ කියලා.
ඔයා අපේ පවුල වෙනුවෙන් පොඩි කාලෙදිම බැන්දා.
මම හිතුවා ඔයා දැනගත්තොත් ඔයාටත් එයාලගේ පස්සෙන් යන්න ඕනේ වෙයි කියලා.
ඒකයි මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණේ.
ඔයා නිකන්ම...
ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ, මෝඩයෝ?
ඒකට කමක් නැහැ.
එයා දැනගන්න එකක් නැහැ.
එයාට කිසිම අදහසක් නැතුව ඇති.
එයා සතුටින් ජීවත් වෙනවා ඇති.
ඒකයි අඬන්න එපා.
අඬන්න එපා, ස්වාමීනි.
කුමරියක්?
ඔයා...
කුමරියක්.
ඔයා කුමරියක් වෙලා හිටියා...
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.blogspot.com වෙත පැමිණෙන්න.
සදාචාරයක්
ඔයා ඇත්ත හොයාගත්තොත්,
ඔයාට මට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඒක වෙන්න බැහැ. කං නිලධාරියා?
ඔයා කියන්නේ කං හන් සූ ඔයාගේ පස්සෙන් එයි කියලද?
මෙන්න. මේක ඔයාට මගේ උපන්දින තෑග්ග.
මේ සපත්තු ඔයාව ගෙනියයි...
වඩා හොඳ සහ වටිනා තැනකට.
යන්න එපා.
වද වෙන්න එපා.
ඔයා ආශ්චර්යයක් අත්දැකලා තියෙනවා නම්,
ඔයා ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.blogspot.com වෙත පැමිණෙන්න.