👑 [ JOSEON TIMELINE DETECTED ]
⚡ RP CREATION ⚡
📜 joseon attorney 📜
රාජකීය වංශකතාවේ දිගහැරුම...
⏳ OPENING SCROLLS... ❸
⚡ RP CREATION ⚡
⏳ OPENING SCROLLS... ❷
📜 joseon attorney 📜
⚔️ CHRONICLES UNLOCKED... ❶
⚔️ 2 වන කොටස ආරම්භ වේ!
මම දුප්පත් වුණත් සතුටින් හිටපු කාලයක් තිබුණා.
අපිට හරියට කෑම නැති එක ගැන අම්මට දුක හිතුණා.
එයා එයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ලැබුණු වටිනා කොණ්ඩය කැපුවා...
කරවල ටිකක් ගන්න.
ඔයත් ටිකක් කන්න.
තාත්තට තමන්ගේ බිරිඳ ගැන දුක හිතුණා.
මෙන්න.
- ස්තූතියි. - ගිහින් එන්නම්.
එයා එයාගේ ආදරණීය පොත් ටික වික්කා...
අම්මට තෑග්ගක් ගන්න. ඒ කාලේ හරිම සුන්දරයි.
තාත්තේ.
හලෝ, හන් සූ.
මේ මොකක්ද?
ඔයා අහන්නේ මේක ගැනද?
මේක ගන්න.
ඔයා මේක එයාට ගත්තා කියලා කියන්න.
මේ මොකක්ද?
අනේ.
මේක සේද රෙද්දක්.
ඔයාද මේක ගත්තේ?
මම කවදාවත් හොරකම් කරන්නේ නෑ.
අපිට කන්නවත් නැති වෙලාවේ ඇයි ඔයා මේ වගේ දේකට සල්ලි දුන්නේ?
ඒක නෙවෙයි,
මේ මොකක්ද?
මම මේ මොනවද හිතන්නේ?
කාටහරි වැසිකිළියට යන්න ඕන වෙලා, එයා ඒක ටිකකට එතනින් තිබ්බා.
ඕක නවත්තන්න. ඕක වෙන කාගේ හරි දෙයක්.
අපි බලන්න ඕනේ මේක මොකක්ද කියලා...
කවුරුහරි මේක අමතක කරලා ගියාද නැත්නම් විසි කරලා ගියාද කියලා දැනගන්න.
දෙවියනේ.
මේ මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
මේක...
මුගේ පවුලේ ඔක්කොම අත්අඩංගුවට ගන්න...
හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම හොයන්න!
- හරි! - හරි!
එපා, හන් සූ!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
- අපි මුකුත් කළේ නෑ! - ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
හන් සූ, එපා!
එපා! ඕක නවත්තන්න!
ඒ කාලේ,
මට තේරුණා තරහව, වෛරය,
ශෝකය, තිත්තකම, සහ වේදනාව...
මේ ඔක්කොම එකතු වෙලා...
ක්‍රෝධයක් හැදෙනවා කියලා.
හන් සූ!
- මම මගේ පළිය ගන්නවා. - අම්මේ!
මගේ ගැඹුරු ක්‍රෝධය සහ වේදනාව...
ලෝකෙටම දැනගන්න සලස්වනවා.
ඒකයි...
මම නීතිඥයෙක් වුණේ.
...
මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කළොත් කොහොමද?
අපිට එකට වැඩ කරන්න පුළුවන්.
මම කියන්නේ මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරනවා කියලා.
ගනුදෙනුවක් කියන්නේ...
දෙගොල්ලොන්ටම දෙන්න දේවල් තියෙනකොට කරන දෙයක්.
මං වගේ ප්‍රධානියෙකුට නිකම්ම නීතිඥයෙකුට දෙන්න පුළුවන් මොනවද?
හරි.
ඉතින්...
ඔයාට ළඟදි බැරි වුණා නේද...
මාලිගාවත් එක්ක සැපයුම් ගිවිසුමක් ගන්න.
මාලිගාවත් එක්ක තියෙන ඒ සැපයුම් ගිවිසුම...
ඔයාට ගන්න බැරි වුණා.
මම ඒක කරලා දෙන්නම්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කමක් නෑ.
හේයි.
ඉන්නවා!
මෙන්න මූ...
හේයි!
ඉන්නවා!
මට පොඩි වෙලාවක් දෙන්න.
ඉතින්...
භාරව ඉන්න නිලධාරියා හැමතැනම චිත්‍රයක් හොයනවා නේද?
මම ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
මම ප්‍රධානියෙක් විදිහට මුළු රටේම හෙව්වා...
ඒත් තාම ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා කොහොමද ඒක ගන්නේ?
එළියට එන්න.
මම දන්නවා...
ඒ චිත්‍රය තියෙන,
ප්යෝ කියන මිනිහව.
...
එතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
හරි.
ටොෆි කන්න එන්න!
මට එකක් ඕනේ!
- ටොෆි ටිකක් කන්න. - කරුණාකරලා මට එකක් දෙන්න.
- මට එකක් ඕනේ. - මට එකක් ඕනේ.
- තව කන්න. - මේක පැණිරසයි.
- කන්න. - හරි.
මේක රසයි.
මම දන්නේ නෑ මොකද වෙන්නේ කියලා,
ඒත් එයා හන්සොන්ග්බු වල හිරේ ඉන්නේ.
මම මගේ නීතිඥ හැකියාව පාවිච්චි කරලා ඒ මිනිහව නිදහස් කරනවා,
ඊටපස්සේ මගේ නීති ගාස්තුව වෙනුවට ඒ චිත්‍රය ගන්නවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා මාව විශ්වාස කරලා මාත් එක්ක මේක කරනවාද?
ඔයා දිනපු එක නඩුවක් නිසා මම ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා හිතනවාද...
ඔයා කරපු වචන සෙල්ලමක් නිසා?
- කොහෙත්ම නෑ. - ඉතින්, ඒක...
ඒක නම් ගොඩක් සාධාරණයි වගේ.
මොකක්ද?
ඉතින් නැති විශ්වාසයක් හොයනවා වෙනුවට,
ඔයා ඇපයක් තියාගන්න ඕනේ.
මොකක්ද? මේක...
මෙයාට බාගෙට නින්ද ගිහින් වගේ.
එහෙමනම්...
හේයි, කවුද ඒ කෙල්ල?
ඔයා එයාව ගෙනාවේ නිකම්මනේ!
එක්කෝ මෙයාගේ කට වහන්න නැත්නම් මෙයාව අයින් කරන්න!
යැං තුන්සීයක්.
යැං 300ක් ඇති වගේද...
ඇපේට?
ඒ නීතිඥයා ගාව අපි ගැන සැක හිතෙන තරම් තොරතුරු තියෙනවා.
ඔය වගේ ගාණකට එයාව යවන්න එපා.
හරි.
කොහොම වුණත්,
මම ඇපේ ගැන තීරණය කරන්නම්.
අපි මෙයාව ටිකක් හැඩවැඩ කළාම,
මෙයා ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි.
මෙයා අනිවාර්යයෙන්ම යැං 300ක් වටිනවා.
කියන්න එපා...
මෙයා යැං 300ක් වටිනවා කියලා, මොකද මට එහෙම පේන්නේ නෑ...
ඔයා වෙන ඇපයක් හොයාගන්න ඕනේ...
හරි.
මෙයාට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
අපිට පොඩි වෙලාවක් දෙනවාද?
මේකට පොඩි වෙලාවයි යන්නේ.
අහක බලන්න එපා, හැමතිස්සෙම ඇහැ ගහගෙන ඉන්න.
ඔව්, ජැන්ග් ප්‍රධානියා.
ඔයා මොනවද...
හිතුවේ? නෑ, මම හිතුවේ නෑ.
මගේ මොළය නෙවෙයි ඒ තීරණය ගත්තේ,
මගේ හදවතයි ගත්තේ.
මට ඕන වුණා ඔයාට මගේ විශ්වාසය දෙන්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඇයි ඒ?
මම ඔයාට ඒ විශ්වාසය දුන්නා කියලා මට මතක නෑ.
ඒත් ඔයා මාව කුතුහලයට පත් කළා.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා දැනගන්න...
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ සහ ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒත් මට ඒක එයාට කියන්න බෑ.
ඔයා මේ මොනවද කියන්නේ?
මට තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා මට කියන්න ඕනේ!
ඉතින්, ඔයා දන්නවනේ. මේක තමයි.
ඔව්?
- ඒක... - ඔව්?
- ඒක... - මොකක්ද?
මම දැක්ක ගමන් ඔයාට ආදරේ කළා.
මට ඕන වුණා ඔයාට ණය ගෙවන්න මේ තරම් දුර යන්න...
සහ ඔයාට උදව් කරන්න.
ඒක තමයි හරි විදිහ...
ආදරේ කරන කෙනෙක්ගේ, නේද?
මොකක්ද?
ඉතින්, මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඔයාගේ ඉලක්කය හැබෑ වෙන්න කියලා.
මම ඔයාට කාලය අරන් දෙන්නම්.
- ඔයාට පිස්සු. - ඔව්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මොකක්ද?
උණක් නැතුව වුණත් ඔයාට ලෙඩ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට සනීප නෑ.
ඒ නිසා, වෙච්ච හැමදේම අමතක කරලා ඔයාගේ පාඩුවේ යන්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම එච්චර ද්‍රෝහී නෑ.
මම කියන දේ කරන ගෑනියෙක්.
මම ණයකාරයෙක් වෙන්න කැමති නෑ.
ඔයා මට ණය නෑ. මේක ආදරය.
මේක පටන් ගන්නේ මෙහෙමයි.
මම ඒකට තවත් අකමැතියි.
මම උදව් වෙන්නේ නඩුවක් තියෙනකොට විතරයි.
මම කෙනෙක්ගේ එදිනෙදා ජීවිතේට කරදරයක් විතරයි.
මම ඒක තීරණය කරන්නම්.
කියනවනේ තමන් ගැන අන්තිමටම දන්නේ තමන්මයි කියලා.
අවස්ථාවක් දෙන්න...
මගේ චරිතය තේරුම් ගන්න.
ඒත්...
දවස් දහයක් ඇතිද?
දවස් එකොළහක්?
දොළහක්?
එහෙනම්...
දවස් දහතුනක්?
මම දවස් පහකින් ඉවර කරන්නම්.
නියමයි!
යන්න.
දෙවියනේ.
මෙයාට කොහොමද ඔයා ගැන හැඟීමක් ඇති වෙන්නේ?
මොකක්ද?
ඔයා මීට වඩා තදින් ඉන්න තිබුණා.
"මට මගේම සැලසුම් තියෙනවා, ඒ නිසා මෙතනින් යන්න!"
"ඔයාට වැඩක් නැද්ද?"
මෙයාගේ හැසිරීම දිහා බැලුවම, මෙයා අහන්න තිබුණා...
තවත් ප්‍රශ්න ගොඩක් අහලා මාව මහන්සි කරන්න.
ඒකනේ. මෙයා ඔයාට කැමතියි, ඒ නිසා මෙයා අනිවාර්යයෙන්ම අසාමාන්‍යයි.
හරි.
මෙයාට ධෛර්යය, උත්සාහය, සහ පොඩි පිස්සුවක් තියෙනවා.
මට දැනුණා මෙයාගේ අත්දැකීම්...
වෙළඳ නිවසේ ඉන්න නාවිකයෝ එක්ක ගනුදෙනු කරලා ලබාගත්ත.
කොහොම වුණත්,
මෙයාගෙන් මාළු ගඳක් නම් ආවේ නෑ.
මට මෙයාගෙන් නුහුරු සුවඳක් එනවා.
ඒක හණ රෙදි සුවඳක්ද දන්නේ නෑ?
මෙයා නෙවෙයි...
ඔයාට කැමති. ඔයා තමයි මෙයාට කැමති.
ඒක මගේ පළවෙනි වතාව.
ඔයාගේ පළවෙනි වතාව?
මට සමාවෙන්න.
කවුරුහරි මගෙන් සමාව ගත්ත එක.
හැමතිස්සෙම ඇහුණේ, "මට සමාවෙන්න, මගේ ජීවිතේ බේරන්න, නැත්නම් මට යන්න දෙන්න."
මිනිස්සු මට බැගෑපත් වෙලා විතරයි තියෙන්නේ.
ඒක මගේ ජීවිතේ පළවෙනි සමාව ඉල්ලීම.
මොකද කවුරුවත් කවදාවත් අවංකව සමාව අරන් නෑ...
මගෙන්.
මොනවා වුණත්!
ඔයත් කවදාවත් මගෙන් සමාව අරන් නෑ.
දෙවියනේ.
අපි මොනවා හරි බොමු.
...
පාරවල් වල හොයන්න,
ඔයාලා දෙන්නා වරාය පැත්තේ බලන්න.
ඔයා අපිව අහු කරවයි.
අපි එයාලට කියන්න ඕනේ මෙයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, අනුකම්පා කරන්න.
එහෙනම් එයාලා අපිට මොනවා කරයිද කියලා පැහැදිලියි.
ඔයාගේ ඉව පාවිච්චි කරන්න.
එන්න.
දෙවියනේ.
මේක හරිම දිග රෑක්.
ඉතින්, මොකක්ද ඔයාගේ සැලසුම?
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද? අපි ප්යෝව නිදහස් කරන්න ඕනේ.
මට නීති ගාස්තු වෙනුවට චිත්‍රයක් ගන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? කාලකණ්ණියා!
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මුලින්ම ප්යෝව හිර කළේ?
එයාලා චිත්‍රය හොයාගන්න ප්යෝව හෙව්වා,
ඒ නිසා මම නගරයේ හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම හෙව්වා...
මාසයක් තිස්සේ එයාව හොයාගන්න!
ඉතින් ඔයා එයාව නිදහස් කරනවාද?
අපරාධකාරයෙක්ව?
මට තේරෙනවා. සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
ඒත් එයා වෙනස්ම කෙනෙක්.
චිත්‍රයක් හොරකම් කරලා මිං වලින් පැනලා ආපු හොරෙක්...
පිටරටක ළමයි ජාවාරම් කරන්න තරම් ධෛර්යයක් තිබුණා.
එයා නිසා, මට ජැන්ග් ප්‍රධානියාට දාන්න ඇමක් තියෙනවා.
එයා දැන් මට ගොඩක් වටිනවා.
ඉතින්,
ඔයා කොහොමද ජැන්ග් ප්‍රධානියාව ඔයාගේ ඇමට අහු කරගන්නේ?
මගේ තාත්තට ලැබුණු දේම මම එයාට දෙනවා.
ඔව්. ඉතින් කොහොමද?
ප්යෝ සහ ජැන්ග් ප්‍රධානියා අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
එයාලා අතරේ මොකක්හරි තියෙනවා.
මොකක්ද?
ඔයා මාව නිදහස් කරනවාද?
ජොසොන් වල,
බොරු චෝදනාවකට හිරේ ගියොත්,
ඔයාගේ ජීවිතේ ඉවරයි වගේ තමයි.
එක්කෝ ප්‍රශ්න කරනකොට වධ දීලා මරනවා,
නැත්නම් තීන්දුව එනකන් හිරකූඩුවේ මැරිලා යනවා.
කොහොම වුණත්, ඔයා මැරෙනවා.
ඒකයි ඔයාට මං වගේ නීතිඥයෙක් ඕනේ.
කැන්ග් හන් සූ නීතිඥයා...
කවදාවත් පරාද වෙලා නෑ.
ඒත් මං ගාව සල්ලි නෑ.
ඔයා ගාව වෙන දේවල් තියෙනවා.
මුහුදෙන් එගොඩ වෙලා ආපු වටිනා දෙයක්.
ඉතින්, ඔයා දන්නවා මම කවුද කියලා.
ඔව්. ගොඩක් හොඳට.
එහෙනම් ඉක්මන් කරන්න.
ළමයින්ට බඩගිනි ඇති.
- උදව් කරන්න! - උදව් කරන්න!
මාව එකපාරටම අත්අඩංගුවට ගත්ත නිසා මට එයාලට වතුර ටිකක්වත් දෙන්න බැරි වුණා.
මට අලුත් නැවක් ඕනේ...
මාව ආරක්ෂිතව ජොසොන් වලින් පිටමං කරන්න.
හන් සූ...
මාව අත්අඩංගුවට ගත්ත විදිහ දැක්කම මට වයසට ගිහින් වගේ.
මට එයාලා ඔක්කොම ගේන්න කම්මැලියි.
ඔයාට ළමයි ටික සල්ලි වලට ගන්න පුළුවන්.
මම එයාලව අඩු ගාණකට දෙන්නම්.
යැං සීයක්.
සීයක්?
හන් සූ, ඇවිත් මාත් එක්ක කතා කරන්න.
ඒක ගණන් වැඩියි කියලා නෙවෙයි මම හිතන්නේ.
ඒත් එයාගේ හැසිරීම දිහා බලන්න.
ඔයා එයාව යන්න දුන්නොත් එයා තව මොනවා කරයිද කවුද දන්නේ?
ඔයාට නැවක් ඉල්ලගන්න ඕනෙද?
ඔව්, ඒක ප්යෝගේ කොන්දේසි වලින් එකක්.
එයා පැහැරගත්ත ළමයි ටික සල්ලි වලට ගන්න මම පොරොන්දු වුණා.
එච්චරද?
තව එක දෙයක්.
මට ඔයාව සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට ඕනේ.
ඔයා සාක්ෂි දෙන්න ඕනේ...
ළමයි පැහැරගත්ත දවසේ රෑ ඔයා එයා එක්ක හිටියා කියලා.
මාත් සාක්ෂි දෙන්න ඕනෙද?
ඔයාට බොරු සාක්ෂියක් ඕනේ වගේ.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්. - ඒක වෙන්න ඕනේ...
ජැන්ග් ප්‍රධානියා.
ඒ කොහොමද?
විනිසුරු හිතන්න පුළුවන්...
මම සාක්ෂිකරුට බොරු සාක්ෂි දෙන්න අල්ලස් දුන්නා කියලා.
කොහොම වුණත්, ඔයාටයි මටයි තියෙන්නේ අපහසු සම්බන්ධයක්...
නඩුවකදී එකිනෙකාට විරුද්ධව සටන් කරන.
ඔයා තමයි අන්තිම කෙනා...
බොරු සාක්ෂි දෙන්න අල්ලස් ගන්න.
අපි කොහොමද එයාව විශ්වාස කරලා මේ වගේ අවදානමක් ගන්නේ?
එක බොරු සාක්ෂියකින්...
මට මාලිගාවත් එක්ක ගිවිසුමක් ගන්න පුළුවන් නම්...
ජැන්ග් ප්‍රධානියා, මේක වැරදියි වගේ.
ජැන්ග් ප්‍රධානියා!
වෙන ක්‍රමයක් නෑ!
නැත්නම්, මේ ඔක්කොම අපතේ යයි.
ඒත් එයා මීට කලින් අපිට පාඩුවක් කරලා තියෙනවා.
එයා මොනවා කරයිද කියලා හිතාගන්න බෑ.
ඉතින්?
එයාට වෙන යටි අරමුණක් තියෙනවාද කියලා මම හොයලා බලන්නම්.
කරුණාකරලා මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඔයාට කොහොමද මෙහෙම කරන්න පුළුවන්? ඔයා මට තව කාලය දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
කැන්ග් නීතිඥයා උසාවියේදී ළමයි පැහැරගත්ත කෙනෙක් වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න යනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
එයා අපරාධකාරයෙක් වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නද හදන්නේ?
දැන් මාව නිදහස් කරන්න. මම ගිහින් දැන්ම එයාව නවත්තන්නම්.
මම එයාට පාඩමක් උගන්වන්න ඕනේ.
ඉතින්,
ඔයා කැමැත්තෙන්ම ඇපේට හිටියා...
එයාගේ සැලසුම් ගැන කිසිම අදහසක් නැතුව?
මම විශ්වාස කළා එයා මේකට මොකක්හරි කරයි කියලා.
එයා මොනවා කරයිද කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නෑ.
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා හිතනවාද?
ඔයාට ඕනෙද මගේ හදවත කපලා බලන්න?
එහෙනම්, ඔයාට ගිහින් එයාව නවත්තන්න පුළුවන්.
නැත්නම් ඔයා කිව්වා වගේ එයාට පාඩමක් උගන්වන්න.
ඉතින් ඔයා මාව පාවිච්චි කරනවා කැන්ග් නීතිඥයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරලා...
එයා ගැන හොයලා බලන්න, නේද?
ඔයාට අනවශ්‍ය විදිහට ඉක්මනින් දේවල් තේරෙනවා.
මම ජීවත් වෙන්නේ වෙළඳ නිවසක වැඩ කරලා.
මට මෝඩයෙක් වෙන්න බෑ.
එහෙනම්,
මට නිකම්ම කාලය ගත කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ වෙනුවට මාව නිදහස් කරනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
හරි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා හරියටම වෙලාවට පෙනී ඉන්න ඕනේ.
ඉක්මන් වැඩි වුණොත්, එයාලා පැනලා යයි.
පරක්කු වැඩි වුණොත්, වෙනස් වීමක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට විශ්වාසද අපිට...
වැඩේ හරි ගියොත් මේකෙන් සල්ලි හොයන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
පළිගන්න එක තමයි ප්‍රමුඛතාවය,
සල්ලි අනිවාර්යයෙන්ම ලැබෙනවා.
නියමයි.
අපි හොයාගමු...
ජැන්ග්ගේ නැවට වඩා ගොඩක් හොඳ එකක්.
හොඳයි. අපි යමු.
අපි යමුද?
මොකක්ද...
ඔයා මේ මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා කොහොමද එළියට ආවේ?
ඒක වැදගත් නෑ.
එහෙනම් මොකක්ද වැදගත්?
මම යෝජනා කරනවා...
- අපි ඔට්ටුවක් අල්ලමු. - ඔට්ටුවක්?
ඔයා දිනුවොත්, ඔයාට නඩුව ගන්න පුළුවන්.
ඒත් ඔයා පැරදුණොත්,
ඒ දරුණු අපරාධකාරයා වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න එක අතහරින්න.
මේක ඒක ගැනද?
- එකඟද? - මම බැහැ කිව්වොත්?
මම ඔයාගේ ඇපේට ඉන්න එක නවත්තනවා.
එහෙනම්,
මම වෙනුවට ඔයාව ගබඩාවට ඇදගෙන යයි.
කොහොම වුණත්,
මම ඔට්ටුවෙන් පැරදුණොත් මට නඩුව අතහරින්න වෙනවා.
ඔයාට විශ්වාස නැත්නම්, ඔයාට දැන් අතහරින්න පුළුවන්.
අතහරින්න?
ඔයා අතහරින්නේ නැති වුණොත් හොඳයි.
මේක ලේසි වැඩි වුණොත් කම්මැලි වෙයි.
එහෙනම්...
දැන් ඉඳන්,
දෙන්නා බොන්න පටන් ගන්නවා.
බොන්න?
සද්ද කරන්න එපා.
කලින්ම වෙරි වෙන කෙනා තමයි පරාද වෙන්නේ.
බීම ටික ගේන්න.
ඉතින් මට අද නිකම්ම බීම සාදයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවාද දන්නේ නෑ මට ඉස්සර කිව්වේ...
ගණිකා මඩම් වල අපායේ බේබද්දා කියලා.
ඔයා දන්නවාද මේ කොහෙද කියලා?
බොන්න දක්ෂ හැමෝම...
එක පාරක් හරි මේ වෙළඳ නිවසට එනවා.
ඒ මිනිස්සු මට කියන්නේ...
දිව්‍යමය බේබද්දා කියලා.
මොකද එයාලා මාත් එක්ක ඔට්ටුවකට බිව්වම,
එයාලට තේරෙනවා දිව්‍යලෝකය කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
හරි. පළවෙනි වීදුරුව!
ඔයා වීදුරුවේ ටිකක් ඉතුරු කළා. හරිම ලැජ්ජා නැති වැඩක්.
අනික ඔයා බොනවාට වඩා හලනවා.
හරි. දෙවෙනි වීදුරුව.
ප්යෝගේ නඩුව ගැන.
ඔයාට පුළුවන්ද මට නඩු වාර්තාව පෙන්නන්න?
ඒක මහ ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මාත් එක්ක එන්න.
12 වෙනි වීදුරුව.
ඔයාට ඇත්තටම පෙනී ඉන්න ඕනෙද...
ළමයි විකුණපු ඒ කාලකණ්ණියා වෙනුවෙන් මේ තරම් දුර ගිහින්?
ඒ මදිවට ජැන්ග් ප්‍රධානියාගේ හිත දිනාගන්න!
නඩුව මුලින්ම වාර්තා කළේ...
අනියුම්ගොල් වල ඉන්න ඕ වොල් කියන ගෑනිගෙන්.
එයා ගණිකාවක්.
ඕ වොල්...
හේයි!
- ඔයා කොහෙද හිටියේ? - මම කන්න ගියා.
- ඔයා කන්න ගියා? - ඔව්.
- මම ඔයා එනකන් හිටියා... - ඒ ගෑනි.
ඔයාට හොඳින්ද?
මට පුළුවන් නම් ඔයා වෙනුවට ඒ ගුටිකෑම කනවා.
ඔයා දොන්ග් චිට වඩා හොඳයි.
කැන්ග් හන් සූ, ඒ කාලකණ්ණියා...
20 වෙනි වීදුරුව.
දෙවියනේ.
මේ භාජනේ...
වීදුරු 20ක් තරම්...
අල්ලනවා.
ඔයා මට කිට්ටු කළොත්,
අපි ආයෙත් පටන් ගමු.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕනේ.
- දොන්ග් චි, අපි යමු. - දෙවියනේ, හරි.
- දෙවියනේ. - ඔයා දැන් ගියොත් වමනේ යයි.
හැමතැනම හොයන්න.
- ඔව්, ස්වාමියා. - ඔව්, ස්වාමියා.
කැන්ග් හන් සූ, ඒ මගුල්...
- හන් සූ! - දෙවියනේ.
එන්න!
හන් සූ!
සෝ වොන්.
ඒක ජය පරාජයෙන් තොරද?
මම හිතුවේ මෙයාට දිව්‍යමය බේබද්දා කියනවා කියලා.
මම එයාට ඒ නම දුන්නේ...
එයා බොන හැම වෙලාවෙම දිව්‍යලෝකෙට යන නිසා.
අයින් වෙන්න. මගුල.
...
මේකයි...
මම ඔයාට කිව්වේ වෙලාවක් තියෙනකොට බොන්න පුරුදු වෙන්න කියලා.
ඔයාට බොන්නත් බෑ, අනික ඔයා දවල් දවාලේ බිව්වා.
මොන ලැජ්ජාවක්ද.
දෙවියනේ.
- නිශ්ශබ්දව ඉන්න. - දෙවියනේ.
ඔයා මේ මොකක්ද සැලසුම් කරන්නේ?
මම දන්නේ නෑ මේක මොකක් ගැනද කියලා,
ඒත් ඔයාට ඒක හංගගෙන ඉන්න ඕනේ නම්,
වම් පැත්තේ භාජනෙන් බොන්න.
මම කිව්වා මම ණයකාරයෙක් වෙන්න කැමති නෑ කියලා.
අනික මම කිව්වා ඒක ආදරය, ණයක් නෙවෙයි කියලා.
ඉතින්,
ඔයා මට උදව් කරනවාද ඒ දරුණු අපරාධකාරයාව නිදහස් කරන්න?
ඔයා එයාව නිදහස් කරන්න හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කිව්වා. මට මේ පාර ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්ව දේ ඇත්ත.
ඒ තරුණ කාන්තාව...
ඇත්තටම ඔයාට කැමති ඇති.
අපිට වෙලාව නෑ. අපි ඉක්මන් කරමු.
හරි.
කෝ ඒ ගෑනි?
වෙළඳ නිවසේ මිනිස්සු මට එයාව ගේන්න දුන්නේ නෑ.
ජැන්ග් ප්‍රධානියා කෝ?
එයා රජයේ කාර්යාලයට ගියා වගේ.
මගුල.
- මම දන්නවා, නේද? - ඒක...
එයාට වෙන යටි අරමුණක් තියෙනවාද කියලා මම හොයලා බලන්නම්.
කරුණාකරලා මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මඟදී මොකක්හරි වුණාද?
එයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ ඇයි?
ඒ එයා තමයි.
මට විශ්වාසයි මම එදා රෑ එයාව දැක්කා.
මාත්.
මට විශ්වාසයි එයා තාප්පෙන් පැන්නා.
ඔයාලා එදා රෑ එළියේ මොනවද කරකර හිටියේ?
ඉතින්, අපි...
ඔයාට විශ්වාසද...
එදා රෑ ප්යෝ ළමයාව ගත්තා කියලා?
මම එයාව දැක්කා, ඒත්...
ඔයාලා රෑ වෙනකන් බීලා හොඳටම වෙරි වෙලා ඉන්න ඇත්තේ.
ඉතින් ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් විශ්වාස?
ඉතින්... - ඇත්තටම...
...
විනිසුරුතුමනි.
මම දන්න තරමින්, කිම් සහ චෝයිට...
බොන්න පුළුවන් මක්ගොලි ජෝග්ගුවක් විතරයි.
එයාලා ඉක්මනට වෙරි වෙන අය.
ඉතින් වැඩ ඉවර වෙලා ඒ වෙලාව වෙනකන් එයාලා බිව්වා නම්,
එයාලට බැරි වෙනවා...
උඩ, පල්ලෙහා, වම, දකුණ අඳුරගන්න...
එයාලගේ මුතුන්මිත්තන්ගේ මූණු වත් අඳුරගන්න බැරි වෙනවා.
ඒකයි, එයාලගේ සාක්ෂි පිළිගන්නවා නම්,
එයාලා ඔප්පු කරන්න ඕනේ එයාලා බිව්වා කියලා...
හැබැයි දේවල් පේන තරමට සිහියෙන් හිටියා කියලා...
ඒ වගේම හොඳ තීරණයක් ගන්න පුළුවන් කමක් තිබ්බා කියලා...
ඒ රෑ ඒ මනුස්සයාව අඳුරගන්න...
ඒ වගේම එයාලට ගොඩක් බොන්න පුළුවන් කියලා.
එහෙම වුණත්,
ප්යෝ නිවැරදිකරු කියලා ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ නැහැ.
මම සාක්ෂිකරුවෙක්ව ගේනවා.
- සාක්ෂිකරුවෙක්? - ඔව්.
ඒ රෑ ප්යෝව දැක්ක තව කෙනෙක් හිටියා.
ප්යෝ වෙන කෙනෙක් එක්ක වෙන කොහේ හරි හිටියේ.
මේකා...
මෙහෙම වෙන්න බැරිද...
ඔයා ඒ කෙනාට අල්ලස් දීලා සාක්ෂි දෙන්න ගෙනාවා වෙන්න බැරිද?
ඔයාට පෙනෙයි...
මේ මනුස්සයාට මට අල්ලස් දෙන්න බැහැ කියලා.
එයාට ඇතුළට එන්න කියන්න.
එයාට ඇතුළට එන්න දෙන්න.
අන්න එයා එනවා. ඒ කවුද?
- මොකක්? ජෑං ස්වාමියා? - ඒ ජෑං ස්වාමියා නේද?
- ඇයි ජෑං ස්වාමියා මෙතන ඉන්නේ? - කවුද?
- දෙවියනේ. - මට මේක විශ්වාස කරන්නත් බැහැ.
මම තමයි ජෑං, ප්‍රධානියා...
මම පාලනය කරන වෙළඳ සංගමයේ.
හරි.
ඔයා අර ඉන්න ප්යෝ එක්කද හිටියේ...
එදා?
ඔව්. මම එයා එක්ක හිටියේ, විනිසුරුතුමනි.
එදා, ඔයා ප්යෝ එක්ක කොහේද හිටියේ, මොනවද කළේ?
ඔයාලා දෙන්නගේ කතා දෙකම එක සමාන නම්,
ඔයා එයා එක්ක හිටියා කියන සාක්ෂිය පිළිගන්නවා.
මම මේ මනුස්සයාව දන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
මම එයාව දන්නේ නැහැ.
එදා, මම පැල්පතක තනියම නිදාගෙන හිටියේ.
සාක්ෂිකරු.
ඔයාට විශ්වාසද එදා ප්යෝ එක්ක හිටියා කියලා?
ඉතින්...
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
ඒත් ප්යෝ, ඔයා තනියමනේ හිටියේ.
ඒක හරි.
අහන්න, ප්යෝ.
ජෑං ස්වාමියා ඔයාට උදව් කරන්න හදන්නේ.
හොඳට කල්පනා කරන්න.
අර මනුස්සයා තමයි ඇත්තම වැරදිකරු.
ඇත්තම වැරදිකරු විතරයි...
මම වැරදිකරු නෙවෙයි කියලා දන්නේ.
ඒත් ඇයි මේ මනුස්සයා මට උදව් කරන්න මෙච්චර දඟලන්නේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
- මොකක්? එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද? - ඒ කතාවේ තේරුමක් තියෙනවද?
- එතකොට එයාද ඇත්තම වැරදිකරු? - අනේ දෙවියනේ.
- ඔව්. - ඒ වගේ තමයි පේන්නේ.
ඇත්තම වැරදිකරු? මම? ඇයි මම ඇත්තම වැරදිකරු වෙන්නේ?
මේක නම් කිසිම තේරුමක් නැති කතාවක්, විනිසුරුතුමනි.
ළමයි පැහැරගැනීමට මගේ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
දෙවියනේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ප්යෝ එක්ක හිටියා කියලා සාක්ෂි දුන්නේ?
මොකද...
අර මනුස්සයා මට එහෙම කරන්න කිව්වා.
ඒක කළේ චිත්‍රයක් වෙනුවෙන්.
චිත්‍රයක්?
චිත්‍රයක් වෙනුවෙන් බොරු සාක්ෂියක්?
එයා වෙන්න පුළුවන්...
ඇත්තම වැරදිකරු.
හරි. මම එදා චෝ වෙළෙන්දා එක්ක හිටියේ.
කලින් බොරු කියපු මනුස්සයෙක්ගේ වචන ඔයාට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
එයාට රැවටිලා, මම බොරු සාක්ෂියක් දුන්නා.
මට අසාධාරණයක් වුණා, විනිසුරුතුමනි.
වාසනාවකට, මම හිටපු තැන ගැන සාක්ෂි දෙන...
චෝ වෙළෙන්දා මෙතන ඉන්නවා.
චෝ වෙළෙන්දාගේ සාක්ෂිය විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මේ දෙන්නා එකට වැඩ කරන්නේ...
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ...
අපි ගොඩක් වෙලා එකට ඉන්නවා කියලා විතරයි.
වෙන කාටත් වඩා චෝ වෙළෙන්දා මම ඉන්න තැන් ගැන දන්නවා.
අනික, අපිට කතා හදාගන්න වෙලාවක් තිබ්බෙත් නැහැ.
ඒකයි විනිසුරුතුමනි, කරුණාකරලා හොඳ තීරණයක් ගන්න.
ඒත් විනිසුරුතුමනි...
චෝ වෙළෙන්දා, ඉස්සරහට එන්න.
මම තමයි චෝ, ජෑං වෙළඳ සංගමයේ වෙළෙන්දා.
හරි.
එදා ඔයා ජෑං ස්වාමියා එක්ක හිටියා කියන එක ඇත්තද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
කං නීතිඥතුමා හරි. මේ සිද්ධියේ ඇත්තම වැරදිකරු...
ජෑං ස්වාමියා තමයි.
- ඒ මොකක්ද කිව්වේ? - මේක කොහොමද වෙන්නේ?
මොකක්? ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- දෙවියනේ. - මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
- අනේ දෙවියනේ. - මොන වගේ නරක මිනිහෙක්ද.
- එයා තමයි වැරදිකරු. - ඔව්.
මම මේ ගැන දැනගත්තේ දැන් ටිකකට කලින්...
වෙළඳ සංගමයේ නැව් පරීක්ෂා කරනකොට.
එතන හිටියා...
අපේ නැවේ හිර කරලා හිටපු නොදන්න ළමයි 15ක් විතර.
මොනවද මේ කියන්නේ, චෝ වෙළෙන්දා. ඔයා මගේ පස්සෙනුත් හෙව්වද?
ඇයි ඔයාට මෙච්චර සැක?
ඒත් ඔයාගේ කෑදරකම ඒ වගේ ඇති නේද?
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ඔයා දන්නවද ලේසිම විදිහ මොකක්ද කියලා...
මනුස්සයෙක්ව වට්ටන්න?
ඒ තමයි එයාලා පිට වරද පටවන එක.
ඔයාටත් ජෑං ස්වාමියා එක්කම විනාශ වෙන්න ඕනෙද?
එහෙම නැත්නම් ජෑං වෙළඳ සංගමයේ අලුත් අයිතිකාරයා වෙන්න ඕනෙද?
මොකක්? ඒ කවුද?
එයාලා තමයි අපි ජෑං වෙළඳ සංගමයේ නැවෙන් බේරගත්ත ළමයි.
මට තේරෙනවා.
දෙවියනේ, පව් මේ ළමයි.
කොහොමද ඔයා එහෙම කරන්නේ!
මගේ තැන ගන්න ඔයා මාව මේකට පටලවනවා ඇති.
ඔයාලා දෙන්නා මේ ඔක්කොම සැලසුම් කරලා මාව අහු කළා නේද?
විනිසුරුතුමනි. මම නීතිඥයෙක්.
මම උදව් කරන්නේ අසාධාරණයට ලක්වුණ අයට,
නිකරුණේ කෙනෙක්ව පටලවන්න නෙවෙයි.
කරුණාකරලා මගේ පැත්තෙන් හිතලා බලන්න...
මම සේවය කරපු මගේ ප්‍රධානියාට විරුද්ධ වෙලා...
ධෛර්යයෙන් ඇත්ත කියන එක ගැන.
විනිසුරුතුමනි. චෝ වෙළෙන්දා දැන් ඔයාට බොරුවක් කියන්නේ.
මට අසාධාරණයක් වුණා, විනිසුරුතුමනි.
එහෙනම් අපිට පැහැදිලිව කියන්න එදා ඔයා කොහේද හිටියේ, මොනවද කළේ කියලා.
එක්කෝ වෙන සාක්ෂිකරුවෙක් ගේන්න, නැත්නම් සාක්ෂි ගේන්න.
එතකොට විතරයි ඔයාට ඔයාගේ නිවැරදිකම ඔප්පු කරන්න පුළුවන්.
ඔව්. ඒක හරි.
මට විස්තර ඇතුව කියන්න ඔයා කොහේද හිටියේ,
කා එක්කද හිටියේ, මොනවද, කොහොමද, ඇයි කළේ කියලා...
එදා ඒ වගේ දෙයක්.
අනිවාර්යයෙන්ම.
එදා, මම...
කොමසාරිස්තුමනි, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මේක මින්ග් රාජධානියෙන් හොරෙන් ගෙනාපු මත්ද්‍රව්‍යයක්.
එදා, මම...
එදා...
එදා, අපි...
දෙවියනේ. මේ ජේඩ් ගලේ පාට බලන්න.
අනේ.
එදා?
ඒ...
එදා...
ඔයාට පේනවනේ, මම ගියේ...
ඔයා ඒක කියන්න හොඳ නැහැ.
කට ඇරියොත්, ඒක ඔයාගේ අවසානය වෙයි.
ඉතින්...
මට මතක නැහැ.
- මොකක්? - ඒක නම් විහිළුවක්.
- එයා මොකක්ද මේ කියන්නේ? - එයා නම් විහිළුවක්.
- එයාට මතක නැති වෙන්නේ කොහොමද? - මොකක්?
ඒත් මම එහෙම දෙයක් කළේ නැහැ.
මට අසාධාරණයක් වුණා, විනිසුරුතුමනි.
හොඳයි.
දැන් මම ඔයාගේ මූණ දිහා බැලුවම, ජෑං ස්වාමියා,
ඔයාට අසාධාරණයක් වෙලා වගේ පේනවා.
එහෙනම් අපි මේ නඩුව දිගටම අහමු...
ඔයාට මතක් වුණාම.
ඒ වෙනකන්, ඔයා සැකකරුවෙක්.
මෙහෙට එන්න!
දැනට, ජෑංව හිරේ දාන්න.
මොකක්? විනිසුරුතුමනි!
මට එකපාරටම මතක් වුණා! මට පුළුවන්!
මම මේක මඟහරින්නේ නැහැ!
කොහොමද ඔයා එහෙම කරන්නේ!
දෙවියනේ. චිත්‍රයක් වෙනුවෙන් මාව නිදහස් කරන්න?
මට පේනවා ඔයාලා හොඳ අය නෙවෙයි කියලා.
ඒත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයාලට කියන්න බැරි වෙයි කියලා...
එදා එයාලා හිටපු තැන් ගැන?
ඔයාට පේනවනේ, අපි හැමදේම බලන් ඉන්නේ...
ඒක ඔයාට අදාළ නැහැ. චිත්‍රය දෙන්න.
හරි, අනිවාර්යයෙන්ම.
මෙන්න ගන්න.
මම ඒක තිබ්බා පළවෙනි වෙළඳ සැලේ...
ඔයා හන්යැං වලට ආවම දකින.
මම හිතන්නේ ඒකට කිව්වේ සෝවොන්ගක් කියලා.
...
මගුලයි. ඒක තිබිලා තියෙන්නේ අපේ ඇස් ඉස්සරහමනේ.
අපි යමු.
ස්තූතියි! ගොඩක් ස්තූතියි!
...
විධායක ඇමතිතුමාමයි ඉල්ලීම කළේ,
ඒකයි මම එයාට පොරොන්දු වුණේ චිත්‍රය මෙතනට ගේනවා කියලා...
මින්ග් රාජධානියේ නියෝජිතයා එයාගේ රටට යන්න කලින්!
ඒත් ඔයාලට තාම එක පොඩි චිත්‍රයක් හොයාගන්න බැරි වුණාද?
ඔයාලා ඔක්කොම වැඩකට නැති අය.
අපිට සමාවෙන්න, කොමසාරිස්තුමනි.
අපි තව පාරක් හොයලා බලන්නම්.
කොමසාරිස්තුමනි!
ඔයාව හම්බවෙන්න කෙනෙක් ඇවිත්. එයා කියනවා මේක හදිසි වැඩක් කියලා.
දෙවියනේ.
මොකද මේ පැත්තේ?
ජෑං ස්වාමියා ප්‍රශ්නෙක පැටලිලා, ඒකයි මම එයා වෙනුවෙන් ආවේ.
මේ තියෙන්නේ ඔයා හොය හොය හිටපු චිත්‍රය.
දෙවියනේ.
ඔයා කොහොමද මේක හොයාගත්තේ?
ඒක දිග කතාවක්.
ඒත් ඔයා මුලින්ම මේ හදිසි වැඩේ බලාගන්න ඕනේ.
මම එහෙම කරන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕනේ.
කොමසාරිස්තුමනි.
මේ මොකක් ගැනද?
කොමසාරිස්තුමනි, ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕනේ.
ළමයි පැහැරගත්තා කියලා අල්ලගත්ත ජෑං කියන මනුස්සයා,
ඔයාව එයාගේ සාක්ෂිකරු විදිහට ඉල්ලුවා.
මොකක්?
ස්වාමීනි.
ඇයි ඔයාට බැරි ඔයාගේ යටත් සේවකයාව පාලනය කරගන්න?
මම දැන්ම ගිහින් ආයේ ප්‍රශ්නයක් නොවෙන්න බලාගන්නම්.
ඔයා, චිත්‍රය අරගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න.
එහෙමයි, ස්වාමීනි.
දෙවියනේ.
මම ගිහින් එයාව බලන්නම්.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන (The Home of Rare Series)
👉 liyasisubverse.blogspot.com
කොමසාරිස්තුමනි.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
මාව මේ වෙනකන් ඇදගෙන එන්න ඔයා මොනවද කළේ?
- අරින්න. - එහෙමයි.
ඉක්මනට.
ඔයා තමයි මේ අපරාධය කළේ.
ඇයි ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ?
ඔයාට මට එහෙම කියන්න බැහැ!
මම මේක කළේ නැහැ!
ඔයාගේ නැවෙන් හම්බවුණ සාක්ෂි ගැන මොකද කියන්නේ?
හැමදේම සැලසුම් කළේ චෝ වෙළෙන්දා.
එයා සාක්ෂි හැදුවා...
කං හන් සූ කියන නීතිඥයා එක්ක එකතු වෙලා මාව මේ අමාරුවේ දාන්න!
ඔයා දන්නවා එදා මම කොහේද හිටියේ, මොනවද කළේ කියලා...
මටත් වඩා හොඳට!
ඒ ගැන හිතන්න.
මේ වගේ දෙයක් කලිනුත් වෙලා තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා හොඳ මනුස්සයෙක්ව අමාරුවේ දාන්න ලේසිම විදිහ...
එයාව පටලවන එක කියලා,
ඔයාට පුළුවන් කියලා හොඳ හේතුවක් හොයාගෙන සාක්ෂි හදන්න...
ප්‍රශ්නේ ඉවර කරන්න මනුස්සයෙක්ව පටලවන්න.
ඔයා එහෙමයි කිව්වේ!
එයාගේ පවුලේ ඔක්කොම අල්ලගන්න...
හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම හොයන්න!
- එහෙමයි! - එහෙමයි!
ඔයා මරණයද ඉල්ලන්නේ?
කොහොමද ඔයා ඒ සිද්ධිය මතක් කරන්නේ?
මට තනියම විනාශ වෙන්න බැහැ!
මෝඩයා!
මේක ගන්නවා!
මනුස්සයෙක්ව අමාරුවේ දාන විදිහ ඔයාට මතක තිබ්බා,
ඒත් ඔයාට අමතක වෙන්න ඇති ඇයි ඒ විනිසුරුතුමා...
අමාරුවේ වැටුණේ කියලා.
කොමසාරිස්තුමනි.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
ඔයා ඒ සිද්ධිය මතක් කළේ නැත්නම්,
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරනවා.
කොමසාරිස්තුමනි.
මම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
එයා මැරුණා.
ඉතින්...
ඇයි මම ඔයාව ඉතුරු කරන්නේ?
කරුණාකරලා මාව අතාරින්න.
ඔයාට ධෛර්යයක් තිබ්බා...
කවදාවත් ආසා කරන්න හොඳ නැති දේකට ආසා කරන්න...
ඒ වගේම කවදාවත් අභියෝග කරන්න හොඳ නැති දේකට අභියෝග කරන්න.
ඔයා වගේ අයට අවසානය වෙන්නේ මෙහෙමයි.
ඒ කාලෙත්...
දැන් වුණත්.
ඔයාට තේරෙනවද?
ඔයාලගෙන් කවුරුහරි මේ ගැන කතා කළොත්,
ඔයාලා දෙන්නටත් හෙට දවස දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
- එහෙමයි, කොමසාරිස්තුමනි. - එහෙමයි.
මම අණදෙන නිලධාරියාව ගෙන්නන්නම්.
- ඔයාට මුර කරන්න පුළුවන්. - එහෙමයි.
මට විශ්වාස කරන්නත් බැහැ මට මේ චිත්‍රය ඇත්තටම දකින්න ලැබුණා කියලා!
මේක නම් මාරම නිර්මාණයක්.
විධායක ඇමතිතුමනි, මම ඇහුවා ඔයාට ජොසොන් වල ඕනෙම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා,
අන්තිමේදී මට පේනවා ඒක ඇත්ත කියලා.
මම හිතනවා මේක දෙවෙනි කුමාරයාට හොඳ තෑග්ගක් වෙයි කියලා.
කලබල වෙන්න එපා.
මේක නැතිවුණ දවසේ ඉඳන් දෙවෙනි කුමාරයා ගොඩක් දුකෙන් හිටියේ,
එයා මේකට ගොඩක් ආදරේ කළා.
මම මේ චිත්‍රය ආපහු එයාට දුන්නොත්,
දෙවෙනි කුමාරයා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ජය වේවා.
ඔයා නිකන්ම වරද බාරගන්න තිබ්බේ.
ඔයාව බේරගන්න ගිහින් ඇයි ඔයා එයාගේ කේන්තිය ඇවිස්සුවේ?
කං...
කං හන් සූ?
ඔව්.
ඒ මම තමයි, කං හන් සූ.
මම තමයි අවුරුදු හතකට කලින් ඔයා මරපු කං නිලධාරිතුමාගේ පුතා.
ඔයා...
ඔයා කවුද කිව්වේ?
ඔයාට අන්තිමේදී තේරෙනවද...
මගේ තාත්තාට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා?
ඔයා...
කං නිලධාරිතුමාගේ පුතා,
කිසිම බයක් නැතුව පැනපු ඒ ළමයා?
ඔව්.
ඉතින් මට කියන්න.
ඇයි ඔයා මගේ තාත්තාව මැරුවේ? කවුද ඔයාව මේකට පෙළඹෙව්වේ?
පාක් ජේ සූ?
චූ යොං වූ?
එයාලා අපිට වඩා වෙනස් වුණේ නැහැ.
අපි කරන්නේ...
අපිට කියන දේ විතරයි.
ඒක අපිට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි අණක්,
ඉහළින්ම ආපු අණක්.
ඉහළින්ම?
රජතුමා...
ඇයි රජතුමා මගේ තාත්තාව මැරුවේ?
ඒකයි...
එයාට ලැබුණ දේකින් එයා ජීවත් වෙන්න තිබ්බේ.
කොහොමද එයා දෙයක් වෙනස් කරන්න හැදුවේ?
එයා නිකන්ම සාමාන්‍ය කෙනෙක්...
රදළයන්ගේ වැඩ බලාගත්ත.
කොහොම වුණත්...
මම පහත් කුලයක කෙනෙක් වුණත්,
මම තීරණය කළා ඔයාගේ තාත්තාව පාවලා දෙන්න...
හොඳ ජීවිතයක් වෙනුවෙන්,
මගේ ව්‍යාපාරෙන් සල්ලි හොයලා...
රට වටේම ඇවිදින්න.
ඒත් ඔයාලා වගේ සාමාන්‍ය අයට...
බේරගන්න නම්බුවක් තියෙනවා,
ඒකයි ඔයාලට ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න බැරි...
එහෙම නැත්නම් ගොවිතැන් කරන්න බැරි.
ඒ මදිවට,
ඔයාලට රදළ තත්ත්වෙට එන්නත් බැහැ.
එයාට ඕනේ වෙන්න ඇති ඔයාලගේ වාසියට නීතිය වෙනස් කරන්න.
විකාර!
ලෝකේ එච්චර ලේසි නැහැ.
ඔයා වෙනසක් බලාපොරොත්තු වෙනවා නම්,
ඔයාව පාගලා දායි.
ඔයාට තේරෙනවද,
පොඩි ළමයෝ?
ඔයාට දැන් ඔහොම හිනාවෙන්න බැහැ.
මට ඒක නවත්තගන්න බැහැ.
ජෑං!
ඔයාගේ මෝඩ තාත්තා...
එයාගේ මරණය එයාම ළඟා කරගත්තා,
ඒත්...
මට තේරෙනවා ඇයි මම මැරෙන්න ඕනේ කියලා.
මම නරකම දේ මඟහැරියා.
ඔයා තාමත් නිශ්ශබ්දව ඉන්නවද?
තාත්තා!
ඉන්න.
පැටියෝ.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම කාසි මිටියක්...
නඩුව වහන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලන්න.
පාක් ස්වාමීනි, ඔයා කොහොමද එහෙම කළේ?
ඒක මට හම්බවුණ තොරතුරු වලට ගැලපෙනවා...
ජෑං ගැන හොයලා බලපු.
මෙහෙ බලන්න, ජෑං.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මගේ එකම වරද වුණේ ඒ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරපු එක.
අපිට පැහැදිලි සාක්ෂිකරුවෙක් සහ සාක්ෂි තියෙනවා.
ඒත්, ඔයා තාමත් මේකෙන් ගැලවෙන්න හදනවා.
විනිසුරුතුමනි, ඒක මගේ වරද.
මම ඒ මිටිය ගත්තා,
ඒකයි කරුණාකරලා මගේ මහත්තයාගේ ජීවිතේ බේරන්න.
නැහැ, විනිසුරුතුමනි!
මගේ පවුල කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
ඔයා පිළිගන්නවද...
ඔයාගේ වරද?
මම දන්නවා. මම එයාව දැකලා තියෙනවා.
ඔව්, මම දැනගෙන හිටියා විනිසුරුතුමාගේ පුතා අවංක වෙයි කියලා.
මම පැහැදිලිවම දැක්කා ඒ කෙනාගේ මූණ...
අපේ ගෙදර ඒ මිටිය තියලා ගිය.
එයාට ඕනේ විදිහට එයා ඒ මිටිය අපේ ගෙදර තියලා ගියා.
අපි ඒක ගත්තේ නැහැ.
මම දන්නවා එයාගේ පෙනුම කොහොමද කියලා, ඒකයි මම එයාව හොයාගන්නවා.
මම ඉල්ලන්නේ පැය දෙක තුනක් විතරයි.
තාත්තා.
- පැටියෝ. - තාත්තා.
තාත්තා!
තාත්තා.
පැටියෝ.
පැටියෝ!
කොහොමද අපිට මෙහෙම වුණේ?
...
අම්මා!
අම්මා.
නැහැ, අම්මා!
අම්මා, මාව දාලා යන්න එපා.
අම්මා! නැහැ!
ඉන්න, අම්මා.
අම්මා.
- නැහැ! - මම මෙතන ඉන්නවා.
හරි.
ඒක හීනයක්.
ඒක නිකන්ම නරක හීනයක් විතරයි.
හන් සූ.
ඔයාට සිහිය ආවද?
මොකද වුණේ?
- බීම ඔට්ටුව ජය පරාජයෙන් තොරව ඉවර වුණා. - ඒක නෙවෙයි.
- බිල න්‍යැං 20යි. - ඒක නෙවෙයි.
හරියටම පැය හතරක්...
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
මම ඇහුවේ කං හන් සූ ගැන. එයාට මොකද වුණේ?
- ආ, ඔයා එයා ගැනද ඇහුවේ. - ඔව්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ගොඩක් දුර ඉඳන් ඇවිත් තියෙන්නේ.
අපි ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඔයා පරිස්සමට ගෙදර යයි කියලා.
ඔයාගේ පිළිගැනීමට ස්තූතියි, විධායක ඇමතිතුමනි.
මම මෙහේ හිටපු දවස් ටිකේ ගොඩක් සතුටින් හිටියා.
ඊළඟ පාර හම්බවෙමු.
...
ඔයා කවුද?
නැහැ, ඔයා කවුද? ඔයා ඉන්නේ මගේ නැවේ.
...
ඔයා තමයි අපේ කුමාරයාගේ චිත්‍රය හොරකම් කරපු හොරා!
මම කොහොමද ආපහු ජොසොන් වලට ආවේ?
මට හොඳට මතකයි මම ජොසොන් වලින් ගියා!
ඇයි මම ආපහු මෙහෙට ආවේ?
ඇයි මම ජොසොන් වල ඉන්නේ?
මාව අතාරින්න!
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔයා දන්නේ නැහැ!
දැන්ම මාව අතාරින්න!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයාට මුල ඉඳන්ම සැලසුමක් තිබ්බා.
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා මුලින්ම එයාව නිදහස් කළේ?
මම වෙන මොනවද කරන්න තිබ්බේ?
ළමයි වතුර උගුරක්වත් නැතුව කොහේ හරි හිර කරලා හිටියේ.
මගේ පැටියා!
අම්මා!
මට මුලින්ම එයාලව හොයාගන්න ඕනේ වුණා.
ඒ අපරාධකාරයාට දඬුවම් දෙනවට වඩා මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත වටිනවා.
ඔයා විනිසුරුතුමාට ඒක බලාගන්න දුන්නා නම්,
එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරලා...
එයා එයාලට කියයිද?
ළමයි ඉන්න තැන කිව්වොත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ...
එයා එයාගේ වැරදි පිළිගන්නවා කියන එකනේ?
එයා එක වචනයක්වත් කියන එකක් නැහැ...
ළමයි එතන මැරෙනකන්.
හරි, එහෙනම්.
ඔයා ජෑං ස්වාමියා එක්ක කරපු පළවෙනි ගනුදෙනුව ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒක ඔයා බේරෙන්න එකපාරටම හිතපු දෙයක්ද?
ජෑං ස්වාමියාව හිරේ දාන්න ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයා...
මට ගොඩක් කැමති ඇති.
මොකක්?
ඉතින් ඔයා හිතනවා මම හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ඔයාට මම ගැන කලකිරෙන්න ඕනේ නැති නිසා.
කලබල වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එච්චර නරකයි කියලා.
මම දැක්කා ඔයා මම වෙනුවෙන් කැමැත්තෙන්ම ප්‍රාණඇපකාරයෙක් වෙනවා.
මම කොහොමද ආදරේ නොකර ඉන්නේ?
කොහොම වුණත් මටත් හදවතක් තියෙනවා.
කොහොම වුණත්,
මින්ස්සෙට මගේ වැඩ වලට බාධා කරන්න එපා.
ඊළඟ පාර නම් මම ඒක මඟහරින්නේ නැහැ.
මටත් ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න බැහැ.
මොකද ඔයා මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දුන්නේ නැහැ.
හොඳයි, එහෙනම්.
...
ඒක පරිස්සමෙන්.
කොමසාරිස්තුමාව අස් කරලා.
ඉතින්, කවුරුහරි මේ ඔක්කොටම වගකියන්න එපැයි.
මාත් එක්ක අවංක වෙන්න.
පාක් කොමසාරිස්තුමා සහ ජෑං ස්වාමියා අතරින්,
ඔයා කා එක්කද තරහින් හිටියේ?
මම තමයි එයාලගේ තරහකාරයා වුණේ.
ජෑං ස්වාමියා මාව පැහැරගත්ත වෙලාවේ, මම හිතුවා,
"අනේ දෙවියනේ. ජෑං ස්වාමියාට හන්යැං වල ලොකු බලයක් තියෙනවා,"
"ඒත් දැන් මට එයාගේ කැමැත්ත නැතිවුණ නිසා,"
"මෙහෙට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණ මාව හන්යැං වලින් එළවලා දායි."
"මම මොකද කරන්නේ?"
"ඒක හරි."
"මට එයාගේ හිත දිනාගන්න බැරි නම්,"
"මම ජෑං වෙළඳ සංගමයේ අයිතිකාරයාව වෙනස් කරනවා."
ඉතින් මම තීරණය කරපු විදිහටම කළා.
ඒ තීරණය නම් ගොඩක් භයානකයි වගේම බරපතලයි...
නිකන්ම නීතිඥයෙක්ට ගන්න.
මට තියෙනවා...
ටිකක් ලොකු හීනයක්.
මම හදන්නේ...
මගේ නම, කං හන් සූ,
ජොසොන් වල හොඳම නීතිඥයා විදිහට...
මුළු රටේම හැමතැනම ප්‍රසිද්ධ කරන්න.
එහෙනම්,
ඔයා මාවත් අයින් කරයිද...
මම ඔයාගේ පාරට හරස් වෙන්න හැදුවොත්?
ඔයා...
මගේ ලොකු හීනයේ කොටසක්.
ජොසොන් වල ලොකුම වෙළඳ සංගමයට...
ජොසොන් වල හොඳම නීතිඥයාව ඕනේ.
ඒක හරිද?
එහෙනම්,
මේක අපේ අනාගතේ වෙනුවෙන් දෙන අත්තිකාරමක් වෙයි.
ඒක මම පොරොන්දු වුණාටත් වඩා වැඩියි.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ජෑං ස්වාමියාට වඩා වෙනස්.
මම අනිවාර්යයෙන්ම මිනිස්සු අඳුරගන්න දක්ෂයි.
කං හන් සූ...
ඒ කොල්ලා නම් මාරයි.
මිනිස්සුන්ගේ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා මදිවට...
එයාට මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත පාලනය කරන්නත් පුළුවන්.
එයා හරියට වධකයෙක් වගේ.
මම එයාගේ පවුලේ විස්තර සහ අතීතය ගැන...
තව දුරටත් හොයලා බලන්නද?
ඒක රහසිගතව කරන්න, හැබැයි ඒක හරියටම කරන්න.
මට එයාව මගේ පැත්තට ගන්න ඕනේ, එහෙම බැරි වුණොත්,
පරක්කු වෙන්න කලින් මට එයාව විනාශ කරන්න ඕනේ.
මම මීට වඩා ලොකු එකක් ගන්න තිබ්බේ. අපරාදේ.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඒක සල්ලි නිසා වුණේ.
එයා ජෑං ස්වාමියාට උදව් කරනවා වගේ රඟපෑවා,
ඒත් අන්තිමේදී එයා චෝ වෙළෙන්දාට හොඳක් කළේ.
නාමපුවරුව දිහා බලන්න.
ඒක වෙනස් වුණා...
චෝ වෙළඳ සංගමය... කියලා
ජෑං වෙළඳ සංගමයේ ඉඳන්.
අයිතිකාරයා වෙනස් වුණා...
අගනුවර තියෙන ලොකුම සහ බලවත්ම වෙළඳ සංගමයේ?
...
ඊළඟට ඔයා.
ඔයා මාලිගාවෙන් ආවද, තාත්තා?
ඔව්.
මම ඇහුවා ඔයාගේ රහස් ගමනේදී ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා කියලා.
ඔයාගේ මහන්සිය ඇරුණද?
ඒකට ඕනේ නැහැ මොකද මට මහන්සි නැහැ.
ඒක හොඳයි.
ඔයා මින්ස්සෙට ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි.
එයා තාමත් ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඒක හරි.
එයා රෑ දවල් නැතුව රට වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
එයා ගොඩක් විශ්වාසවන්ත නිලධාරියෙක්.
විශ්වාසවන්ත...
පාක් කොමසාරිස්තුමා ජෑං ස්වාමියාව අයින් කළාද?
ඔව්.
එයාගෙන් ගන්න තියෙන ප්‍රයෝජන ඉවරයි, අනික එයා කටත් ඇරියා,
ඒකයි එයා මැරෙන්න ඕනේ වුණේ.
පාක් කොමසාරිස්තුමා විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්ද?
මොකක්?
මම අහන්නේ අපිට කමක් නැද්ද කියලා...
හුන්ගු වල මුදල් පාලනය එයාට බාරදෙන්න.
...
ඉතින්...
දැනට එයාව වෙනස් කරන්න අපිට වෙන කවුරුත් නැහැ.
කීපදෙනෙක්ව මරලා දාන එක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි...
රජයේ නඩුවකදී.
කොහොම වුණත්,
අපේ කෙනෙක් නිකන්ම පෞද්ගලික නඩුවකින් පැරදුණා.
ඒක ලොකු දෙයක්.
ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ,
අනිත් පැත්තේ නීතිඥයා ගොඩක් දක්ෂ කෙනෙක්.
කලින් හිටපු රජවරුන්ගේ නීති ගැන කතා කරලා,
එයා විනිසුරුතුමාව හොඳටම හිර කළා.
නීතිය?
නීතිය...
ඒ ගැන හිතනකොට,
මට ටික කාලෙකින් යොන් ජූ කුමරිය ගැන ආරංචියක් ආවේ නැහැ.
මම එයා ගැන හොයලා බලන්නම්.
...
හලෝ.
ඒ තරම් කරදරයකින් පස්සේ එයාට සිහිය එන්න ඇති.
කං නීතිඥතුමා!
මාව කොහොමද පේන්නේ?
මම ඇඳලා ඉන්න විදිහෙන් මගේ අධිෂ්ඨානය පේන්නේ නැද්ද?
- මොන අධිෂ්ඨානයද? - ඔයාට පේනවනේ,
මම අද ඉඳන් ඔයා යටතේ වැඩ කරන්න හදන්නේ.
මොකක්?
ඔයාගේ නීති කාර්යාලයේ සහායකයෙක් විදිහට මාව ගන්න.
මම වෙන්නම්...
ඔයාගේ පෞද්ගලික ලේකම්.
රජතුමනි.
...
මම කැමතියි කං හන් සූව මගේ කෙනෙක් කරගන්න.
ඒ ගැන කතා කරනකොට, රජතුමනි...
කියන්න.
මට දෙන්න...
සල්ලි ටිකක්.
〰️ ලියැසි SUBVERSE 〰️
📺 TV SERIES AND DRAMAS SINHALA SUBTITLES
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ RP CREATION උපසිරැසි 🎗️
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.blogspot.com වෙත පැමිණෙන්න.
කුමරුනි, එයා ඔයාව හොඳටම රැවැට්ටුවා.
ඔයාට ඔයාගේ වචන ආපහු ගන්න බැහැ.
මාව සහායකයෙක් විදිහට ගන්නේ නැහැ කියන්නේ මොකක්ද?
කරුණාකරලා? ඒත් ස්වාමීනි...
කරුණාකරලා, ස්වාමීනි.
ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා. මම ඒක පිළිගන්නවා.
යූ ජි සන්ව පත් කරනවා...
හන්සොංබු වල දෙවෙනි මට්ටමේ විනිසුරුවරයෙක් විදිහට.
ඔයාගේ කරුණාවට ස්තූතියි, රජතුමනි.
පාක් ජේ සූ...
එයා පැනලා තියෙන්නේ...
ජොසොන් වල තියෙන ගණන්ම කරත්තෙට.
ජි සන්.
මේ වෙලාව සතුටින් ගත කරන්න.
ඒකට තමයි ඔයා බලය අල්ලගන්නේ.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.blogspot.com වෙත පැමිණෙන්න.