👑 [ JOSEON TIMELINE DETECTED ]
⚡ RP CREATION ⚡
📜 joseon attorney 📜
රාජකීය වංශකතාවේ දිගහැරුම...
⏳ OPENING SCROLLS... ❸
⚡ RP CREATION ⚡
⏳ OPENING SCROLLS... ❷
📜 joseon attorney 📜
⚔️ CHRONICLES UNLOCKED... ❶
⚔️ 4 වන කොටස ආරම්භ වේ!
ඔයා මාව අයින් කරනවාද? ඔයාට පිස්සුද?
නැහැ, මගේ හිත වෙනදාටත් වඩා පැහැදිලියි.
මේ ප්‍රශ්නය ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙන කවුරුහරි ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවාද?
හොඳයි, ඔයා කාවහරි හොයාගත්තත්, ඒකට ගොඩක් කල් යයි,
සහ ඒ අතරතුරේ මැතිනියට දුක් විඳින්න වෙයි.
ඔයා එයා ගැන දුක් වෙනවා වගේ බොරුවට රඟපාන්න එපා.
ඒකද ඔයාගේ විකල්ප අදහස?
එයා පාර්ක් කොමසාරිස්ට විරුද්ධව දිනුවත්,
එයාට ඇත්තටම සතුටක් සහ සහනයක් දැනෙන්නේ කොහොමද?
සහ වැඩේ ඒ තරම් දුර දිග ගෙනිහිල්ලත් ඔයා පැරදුනොත් මොකද කරන්නේ?
මම පරදින්නේ නැහැ.
ඒක එක පාරක් හරියට ගියා කියලා, හැමතිස්සෙම හරියන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ,
මම යුක්තිය ඉටු වෙයි කියලා විශ්වාස කරන කෙනෙක්.
වෙන විදිහකින් කිව්වොත්, අපි මේක නීත්‍යානුකූලව කරමු.
අපිට ඕනේ සාක්ෂිකරුවන් සහ සාක්ෂි මම හොයාගන්නම්...
සහ යොන් මැතිනියගේ නිවැරදිකම ඔප්පු කරන්නම්.
හීනෙන් තමයි.
දැන්.
කසාදය කියන මේ ක්‍රමය ඇතුළේ,
සැමියාගේ සහ බිරිඳගේ වගකීම් සහ යුතුකම්...
කලින්ම තියෙන්නේ අසමාන විදිහටයි.
පිරිමියෙකුට තමන්ගේ බිරිඳව දාලා යන්න පුළුවන්,
නමුත් ගැහැනියකට තමන්ගේ සැමියාව දාලා යන්න බැහැ.
පිරිමියෙකුට තමන්ගේ බිරිඳ ගැන පැමිණිලි කරන්න පුළුවන්,
නමුත් ගැහැනියකට තමන්ගේ සැමියා ගැන පැමිණිලි කරන්න බැහැ.
මේ රාජධානියේ නීතියෙන් කියන්නේ...
නරක බිරිඳක් හිටියත් කවදාවත් නරක සැමියෙක් නැහැ කියලයි.
නීතිය කලින්ම අසාධාරණයි.
දැන් මොකද කරන්නේ? නීත්‍යානුකූල විදිහටද?
හොඳයි එහෙනම්. වාසනාව ලැබෙන්න ඕනේ.
ඔයාගේ විදිහට යොන් මැතිනියව බේරගන්න ඔයාට පුළුවන් වුනොත්,
එදාට මම ඔයාට මගේ ගුරුවරයා විදිහට ගරු කරනවා.
ඔයා ඒක ඇත්තටමද කිව්වේ?
මට පොරොන්දු වෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මට බලන්න දෙන්න.
මෙන්න මගේ පොරොන්දුව.
ඒක මොකක්ද?
පොරොන්දුවක්.
හොඳයි එහෙනම්. ඔයාට පුළුවන් දේවල් හොයාගන්න.
දික්කසාද නඩුව දිනන්න නම්,
ඔයා පාර්ක් කොමසාරිස් ගැන හැමදේම දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
එයාගේ බීලා කරන නරක පුරුදු මොනවාද?
එයා නිදාගද්දී ගොරවනවාද නැත්නම් දත් කූරු කනවාද?
ඔයා එයාගේ සැබෑ තත්ත්වය හැමෝටම පෙන්වන්න ඕනේ!
ඉතින් ඔයා ඒක තනියමද කරන්න හදන්නේ?
මම නැතුවද? ඔයාම විතරක්ද?
ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
නමුත් ඔයා එයාව දික්කසාද කළොත්,
ඔයාට ඔයාගේ උරුමය ළඟ තියාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයාගේ සැමියා මේ සල්ලි පස්සේ පන්නන්නේ,
ඒක නිසා එයා ඒක ගන්න එක ඔයා නතර කරන්නම ඕනේ...
එයාගෙන් හොඳ පළිගැනීමක් ගන්න.
ඉඩම් ඔප්පුව, ගෙවල් ඔප්පුව
හැමදේම හොඳයි.
අඩුම තරමේ ඔයාගේ එක කකුලක් හරි පරදුවට තියන්න වෙනවා,
මේ නඩුව දිනන්න නම්.
සාමාන්‍ය උපක්‍රම.
එයා යොන් මැතිනියව කොටු කරපු හැටි මම හෙළි කරන්නම්,
එයාට වන්දියක් ගෙවන්න සලස්වලා, එයාට ඕනේ දික්කසාදය අරන් දෙන්නම්.
දික්කසාද නඩුව දෙක
සදාචාරය
අද වසා ඇත
අද වහලද?
සොවොන්ගාක්, අද වසා ඇත
මම අලුත් නීතිඥයෙක් හොයන්න යන්නයි හදන්නේ.
මම ඒක කරන අතරතුර ඔයා කරන්න ඕනේ වැඩක් තියෙනවා.
ඔබේ කැමැත්ත මගේ අණයි.
දික්කසාද නඩුවක් දිනන්න නම්,
පාර්ක් කොමසාරිස් ඇත්තටම කවුද කියලා අපි හොයාගන්න ඕනේ...
සහ එයා යොන් මැතිනියට මොකද කළේ කියලා.
ඔයා පාර්ක් කොමසාරිස් ගැන හැමදේම දැනගන්න ඕනේ.
එයාගේ බීලා කරන නරක පුරුදු මොනවාද?
එයා නිදාගද්දී ගොරවනවාද නැත්නම් දත් කූරු කනවාද?
ඔයා එයාගේ සැබෑ තත්ත්වය හැමෝටම පෙන්වන්න ඕනේ!
එයා ඇත්තටම කවුද කියන හැම විස්තරයක්ම හෙළි කරන එක වැදගත් කියලා මට ආරංචියි.
ඔයාට මේක ආරංචි වුනාද?
ඒ කියන්නේ, ඒක වැදගත් නේද?
- ඒක වැදගත්. - ඔව්.
- ඔව්. - ඒක වැදගත්.
මෙන්න මෙහෙමයි වැඩේ.
යුන්, එයා කරන හැමදේම දිහා බලාගෙන ඉන්න...
සහ ඔයාට පුළුවන් හැම පුංචි වැරැද්දක්ම හොයාගන්න.
එයා එක්ක සම්බන්ධ හැමෝම හමුවෙන්න,
සහ හැමදේම හොයලා බලන්න, එයාලට අයිති හැමදේම...
සහ දිනපතා ජීවිතේ පාවිච්චි කරන දේවල්.
හොං මැතිනිය, යොන් මැතිනිය වෙනුවෙන් සාක්ෂි දෙන අයව හොයාගන්න...
සහ එයාට ජීවත් වෙන්න ඉඩ දෙන්න කියලා පෙත්සම් අත්සන් කරගන්න.
දෙදෙනෙකු හෝ ඊට වැඩි පිරිසක් අත්සන් කළ ලියවිල්ලක්
බෙක් මැතිනිය, යොන් මැතිනියගේ ශක්තිය නැති නොවන බව සහතික කරන්න.
එයාට ශක්තිය දෙන්න හැම වේලකටම කෑම ගෙනත් දෙන්න.
යොන් මැතිනිය, ඔයා හොඳින් කාලා ඔයාගේ ශක්තිය තියාගන්න ඕනේ.
ඔයා එයාට කරන්න ඕනේ හැමදේම කිව්වා.
එයා ඔයා නැතුව වැඩේ බලාගනියි.
කවදාවත් නැහැ. ඒක කරන්න බැහැ.
මම එයාට ඉඟියක් දුන්නා,
ඒක නිසා එයා මගේ ක්‍රම අනුකරණය කරන්න උත්සාහ කරයි.
නමුත් ඒක එච්චරයි.
දවසක, එයා මාව හොයාගෙන ආපහු එයි,
සහ එයාට තේරෙයි මගේ ක්‍රමය තමයි නිවැරදි ක්‍රමය කියලා.
ඔයා කියන එක හරි.
මේ වැඩේ කරන්න කැමති වෙන කිසිම නීතිඥයෙක් නැහැ.
ඇත්තෙන්ම.
ලෝකය ඒ තරම් ලේසි තැනක් නෙමෙයි.
අම්මෝ.
වොල්හරු
අපි ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
නඩුව ආයෙත් පටන් ගනියි,
ඒක නිසා මටත් ආයුධයක් හොයාගන්න වෙනවා.
ඒක ගැටගහලා මගේ පස්සෙන් එන්න.
හොඳයි. මට තානායමක් හොයාගන්න ඕනේ.
ඉතින් හැමදේම කොහොමද වෙන්නේ?
ඉතින්,
මම එයාට නරක හැසිරීම් හතෙන් එකක් කළා කියලා චෝදනා කළා.
නමුත් ඒ ලැජ්ජාවක් නැති ගැහැනිය...
හන්සොන්ග්බු වෙත දික්කසාද ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කළා.
නමුත් මගේ වත්කම් ඉවත් කරන්න මට ඇති තරම් වෙලාව තියෙනවා,
ඒක නිසා මා ගැන කනස්සල්ලට පත් වෙන්න එපා.
ඔයා කොහොමහරි නඩුව දිනන්නත් ඕනේ.
යූ ඇමතිතුමාට ඔයාගේ කපටිකම් ගැන දැනගන්න ලැබෙන්න බැහැ,
ඒක නිසා මම ඔයාට හොඳ නීතිඥයෙක් හොයලා දෙන්නම්.
ඔයා එතන ඉන්නවාද?
ඔව්.
එයාට ඔයාගේ බිරිඳ පස්සෙන් පන්නන්න කියන්න.
මොකක්ද කිව්වේ?
යුද්ධය පටන් ගත්තාම,
ඔයා මුලින්ම කරන්නේ සතුරා වෙත ඔත්තුකරුවෙක් යවන එකයි.
ඔත්තු සේවා නියෝජිතයෙක්
ආයෙත් පාරක්, මම හැමදාම ඔයාගෙන් අලුත් දෙයක් ඉගෙන ගන්නවා.
හන්සොන්ග්බු
අහම්බෙන්වත්, ඔයා දික්කසාද නඩු බාරගන්නවාද?
දික්කසාද නඩුවක්ද? කවදාවත් නැහැ!
අහම්බෙන්වත්,
ඔයා දික්කසාද නඩු බාරගන්නවාද?
නැහැ, වෙන කාවහරි හොයාගන්න.
සමාවෙන්න නීතිඥවරුනි. ඔයාලා දික්කසාද නඩු බාරගන්නවාද?
- අප්පෝ, ඒක විකාරයක්. - ඒක කරන්න බැහැ.
නැහැ, වෙන කාවහරි හොයාගන්න.
හන්සොන්ග්බු
ඔයා දැන් ඒක අත්හරින්න ඕනේ.
මම දැනටමත් පාර්ක් කොමසාරිස්ගේ පැත්තේ ඉන්නේ.
එයාගේ පැත්ත ගන්න එකේ තියෙන හොඳේ මොකක්ද?
එයා අවුරුදු 20ක් එකට හිටපු තමන්ගේ බිරිඳව පන්නලා දාන්න පුළුවන් මිනිහෙක්.
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඒ ගැහැනිය කවුද කියන එක මතයි.
මම වෙනස්.
මට එහෙම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක ගැන ස්ථිරද?
මම ඔයාට කෑම ටිකක් ගෙනත් දෙන්නම්.
මට කෑම එපා. මියුන් වොල්.
මියුන් වොල්!
මේක කොච්චර සැරයක් වුනාද?
එයා ඇයි දිගටම ඇතුළට එන්නේ, එළියට යන්නේ?
ඒක පේන්නේ...
එයාගේ හිත වෙන කොහේ හරි තියෙනවා වගේ.
ස්වාමීනි.
මම ඔයාව බලන් ඉන්න සැලැස්සුවාද?
මම ටිකක් පරක්කු වුනා.
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
මට මොකක් හරි සුවඳක් දැනෙනවා.
ඒක පිළී සුවඳක් වගේ.
මේ පුරුදු...
ඒත් අමුතු සුවඳ.
මම සුවඳ ගැන නම් දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට සද්දයක් ඇහෙනවා.
ඒ මිහිරි...
ඒත් වේගවත් හිනාව.
මේක...
මියුන් වොල් එකපාර අමුත්තන් දෙන්නෙක්ව පිළිගත්තා!
එකපාර අමුත්තන් දෙන්නෙක්ද?
මම අද ඔයාට දෙගුණයක් ගෙව්වා!
ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
මියුන් වොල්, ඔයාට කොහොමද එහෙම කරන්න ධෛර්යයක් තිබ්බේ?
ගණිකා නිවසක වුනත් ඔයා රකින්න ඕනේ සදාචාරයක් තියෙනවා!
තියෙනවා! එතන...
ඔයාගේ විනය කොහේද තියෙන්නේ?
ඔයා මේක කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
හේයි, ඒ තරම් නරක නැහැ.
සහ ඔයා බලන්නත් අප්පිරියයි.
ඔයාලා දෙන්නා...
අඳුනනවාද?
- කවදාවත් නැහැ. - කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ගැහැනියක්.
මට සමාවෙන්න.
මට ඇතුළට එන්න වෙන කිසිම ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි, මට ඒකෙන් ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මොකද ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවයට වඩා වැදගත් වෙන්නේ...
අභිනයයි.
එහෙනම්, මියුන් වොල්,
ඔයා මගේ සුහදශීලී කැමැත්ත පිළිගන්නවාද?
ඔයා පාර්ක් කොමසාරිස්ගේ උප බිරිඳක් වෙනවා කියන එක ගැන හිතද්දී...
ඇත්තටම මගේ හිත රිදෙනවා,
ඒත් මම ඔයාට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මේක තෑග්ගක්.
- තෑග්ගක්ද? - ඔව්.
සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
මට යන්න අවසර දෙන්න.
සහ මේක මගේ තෑග්ග.
පුදුම සහගතයි.
ඔයා මියුන් වොල්ව තේරුම් ගත්තා...
සහ එයා ප්‍රධාන සාක්ෂිකරුවෙක් කියලා තේරුම් ගත්තා.
අප්පෝ. මට ඒක තේරුම් ගන්න බැරි තරම් මම මෝඩයෙක් කියලා ඔයා හිතුවාද?
ඉතින්, ඔයා එයාව කැමති කරගත්තාද?
මම ඒක කරමින් ඉන්නේ.
මියුන් වොල් එයාගේ අදහස වෙනස් කරගත්තොත්,
ඒක මම නිසාම වෙන්න ඇති.
ඉතින්, ඔයා මාව ආපහු වැඩට ගන්නවාද?
මම දැනටමත් අලුත් නීතිඥයෙක් හොයාගෙන තියෙන්නේ.
මොකක්ද?
කවදාවත් නැහැ. ඒක ඇත්තක් වෙන්න බැහැ.
කිසිම නීතිඥයෙක් කැමති නොවුන නිසා මම අමාරුවේ වැටිලයි හිටියේ...
මගේ නඩුව බාරගන්න.
මගේ ඉල්ලීම කැමැත්තෙන්ම පිළිගත්තාට ස්තූතියි.
දුර්වලයන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටීම නීතිඥයෙකුගේ රාජකාරියක්.
මේ තියෙන්නේ යොන් මැතිනියගේ යහපත් හැසිරීම ගැන සහතික කරන...
එයාගේ යාළුවන්ගෙන් සහ අසල්වැසියන්ගෙන් ලැබුණු පෙත්සම්.
ඔයාට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති. මට බලන්න දෙන්න.
මේ තියෙන්නේ පාර්ක් කොමසාරිස් ළඟදී ගැවසුණු තැන්...
සහ ගණිකා නිවාසවල වාර්තා.
අධිකරණයේ සාක්ෂි දෙන්න බැරි අයගෙන් ලැබුණු...
නමක් සඳහන් නොකළ සාක්ෂිත් මෙතන තියෙනවා.
ඔය තරම් සතුටින් බලන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
මම මේ බලාගෙන ඉන්නේ ප්‍රභූ පවුලකට විරුද්ධව නඩුවක් දාන්න හදන...
මෝඩ නීතිඥයෙක් දිහායි.
ස්වාමීනි, මම එයාව එක්කගෙන ආවා.
මම පළමු වතාවට මාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මගේ නම කං හන් සූ.
පළමු වතාවට?
ඔයාට ඒක විශ්වාසද?
මම වගේ කෙනෙක් කොමසාරිස්වරයෙක්ව හමුවෙන්නේ කොහේද?
අවංක වෙන්න.
පාර්ක් කොමසාරිස් සහ ජෑං මහත්තයා කාටද වෛර කරන්නේ?
එයාලා දිගටම සැක කළේ මාවයි.
ඒ කියන්නේ...
මේක උගුලක්.
වාඩි වෙන්න.
සහ බොන්න.
ඇත්තෙන්ම.
දවස් කිහිපයකට කලින්,
කවුරුහරි වෙස්වලාගෙන...
මම සැලසුම් කරපු උත්සවයට හොරෙන් ඇතුළු වුනා.
මට සමාවෙන්න, ස්වාමීනි.
ඇත්තම කියනවා නම්,
මම යොන් මැතිනියගේ දික්කසාද නඩුවේදී එයා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නයි හිටියේ.
ඒක නිසා වැරැද්දක් හොයාගන්න මම හොරෙන්ම එතනට රිංගුවා...
නමුත් දැන් නැහැ. මම ඒක අත්හැරියා.
මම කොමසාරිස්වරයෙක්ව තරහ කරගන්න බයයි.
මම දැනගෙන හිටියා.
එහෙනම්, ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඕනේ...
මේ නඩුව දිනන්නේ කොහොමද කියලා.
මට දිනන්න ඕනේ.
මට කියන්න.
ඔයා මගේ නීතිඥයා වුනා නම්,
ඔයා මට මොන වගේ උපදෙස්ද දෙන්නේ?
නොමිලේද?
ඔයාට කොහොමද එහෙම කියන්න ධෛර්යයක් තිබ්බේ?
මේ මිනිහා දිහා බලන්නකෝ.
නැත්නම්...
මම ඔයාට වැදගත් කරුණු කිහිපයක් කියන්නම්...
සහ ඔයාගෙන් අය කරන්නම්...
නීති උපදෙස් වෙනුවට නොමිලේ ලැබෙන බීම.
අපේ පවුලට නීති කටයුතු කරන්න කෙනෙක් නොසිටියා නම්,
මම ඔයාව වැඩට ගන්නවා.
ඉතින්, මට කියන්න.
ඔයාගේ උපදෙස්වල වටිනාකම මත...
ඔයාට ලැබෙන බීම සහ කෑමවල තත්ත්වය තීරණය වෙයි.
ඔයා ඔයාගේ මුල් ස්ථාවරයේම ඉන්න ඕනේ...
සහ ඒක එයාගේ වැරැද්දක් කියලා පැහැදිලිවම ඔප්පු කරන්න.
ඔයාගේ යාළුවන්ට පුළුවන් නම්...
කිසිම අඩුවක් නැතුව එයාලා දැකපු දේ...
ඔයාලගේ සම්බන්ධයෙන් අවංකවම සාක්ෂි දෙන්න...
නැහැ. ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
යොන් මැතිනිය ගොඩක් විනීතයි.
හොඳයි. එහෙනම්...
ඉතින්, ඔයා මට කියන්න ඕනේ.
මටද?
- බොන්න! - බොන්න.
ඔයාලගේ හිතේ තියෙන දේ කියලා මට ඔයාලගේ බිරින්දෑවරුන් ගැන කියන්න...
පුළුවන් තරම් නරක විදිහට.
මේ රට විනාශ වෙලයි තියෙන්නේ.
රජයේ වඩාත්ම වැදගත් තනතුරු දරන...
ප්‍රභූවරු...
මුළු ගණිකා නිවාසයම කුලියට අරගෙන...
සහ හවස් වරුවේ බිබී ඉන්නවා.
- හොඳයි. - බොන්න.
හොඳයි ස්වාමීනි, ඔයාලට මීට වඩා දරුණු කතා තියෙනවාද?
මේවා ඒ තරම් හොඳ නැහැ.
මම ඔයාලට කතාවක් කියන්නම්.
මට විශ්වාසයෙන්ම ඔයාලට කියන්න පුළුවන්...
මගේ බිරිඳ මනුස්සයෙක් නෙමෙයි කියලා. එයා ගල්වලින් හැදිලා තියෙන්නේ.
ඒක හරියට මම ගල් වඩුවෙක්ගේ වැඩපොළක ජීවත් වෙනවා වගේ.
එයාට කිසිම ඉවසීමක් නැහැ,
ඒක නිසා මට මේ ගණිකා නිවසින් සැනසීමක් ලැබෙනවා.
- ඒක ඇත්ත. - මට තේරෙනවා.
අඩුම තරමේ ගල් සල්ලි වියදම් කරන්නේ නැහැනේ.
මගේ බිරිඳ මේ තරම් දේවල් ගන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නෙවත් නැහැ.
සල්ලි හොයන්නේ මම,
නමුත් ඒක වියදම් කරන්නේ එයා.
අහන්න යාළුවනේ.
- මගේ බිරිඳට සැකේ වැඩියි. - මොකක්ද?
ඒ වගේම...
නිතරම ප්‍රශ්න අහනවා විතරක් නෙමෙයි,
එයා මගේ පස්සෙන් ඔත්තුකරුවෙක් පවා දැම්මා.
- අප්පෝ. - දෙවියනේ.
එයා තමයි නරකම.
ඒකයි ඔයා ඔය තරම් කලබලෙන් ඉන්නේ.
ඒකනේ කියන්නේ!
කං නීතිඥතුමා, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක වඩා හොඳයි.
ඔයාලා මෙතන කියපු හැම කතාවක්ම...
දැන් ඔයාලගේ කතා නෙමෙයි.
ඒවා තමයි ඔයාලා යොන් මැතිනිය එක්ක...
දැකපු, අහපු සහ අත්දැකපු දේවල්.
කෙලින්ම රාජ්‍ය කාර්යාලයට ගිහින් ඒ කතා කියන්න.
අපිට පැහැදිලිද?
කෙනෙකුගේ ජීවිතයේ බොහෝ මාර්ග තියෙනවා.
හිතේ විතරයි දොරවල් වැහිලා තියෙන්නේ.
කරුණාකරලා මීට වඩා කෙලින් කතා කරන්න.
ඒක අරින්න.
මේක...
ඔව්. ආලේපන කඩයක් පවත්වාගෙන යාමේ අයිතිය.
ඔයාගේ ආලේපන වර්ග කාන්තාවන් අතර...
ගොඩක් ජනප්‍රියයි කියලා මට ආරංචියි.
ඔයාගේම ආලේපන කඩයක් කරන එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මොකක්ද...
ඔයාට මගෙන් මොකක්ද ඕනේ?
දික්කසාදය නිසා හිරේ වැටුණු, බොරු චෝදනාවලට ලක්වුණු...
යොන් මැතිනියගේ පැත්ත ගන්න.
ඔයා පාර්ක් කොමසාරිස්ගේ ගෙදරදී දැකපු සහ අහපු දේවල් ගැන...
උසාවියේදී සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්.
මම එයා නිතරම කැමැත්තෙන් කාපු යක්ග්වා ගොඩක් අරන් දුන්නා...
එයාට තෑගි දුන්නා.
එයාලා එයාගේ මළ සිරුර පිරිසිදු කරද්දී, එයාගේ මූණ...
මලක් වගේ ලස්සනට තිබුණා.
ඒ නොහික්මුණු මිනිහා.
වොල්හරු
- ස්වාමීනි! - සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
- තව මත්පැන්. - තව මත්පැන් ගේන්න.
- හොඳයි. - තව මත්පැන් ගේන්න.
මම ඔයාට අලුත් බෝතලයක් ගෙනත් දෙන්නම්.
මෙතන බලන් ඉන්න.
ඉතින්...
කාරණය තමයි...
ඔයා ඇත්තටම මෙතන මොකද කරමින් හිටියේ?
පළමු වතාවේ ඒක මියුන් වොල් වුනා.
මේ පාර, ඔයා හිටියේ පාර්ක් කොමසාරිස් එක්ක.
ඉතින්...
මම ඔයාව අයින් කළාට පස්සේ ඔයා එයාගේ පැත්තට ගියා කියලා මට කියන්න එපා.
- කාරණය තමයි... - ඔයාට බැරි වෙයි...
නඩුව දිනන ක්‍රමය එයාට කියන්න, නේද?
ඒ වුනත් මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවා හෝ රවට්ටනවා වගේ හැසිරුණා,
නමුත් යොන් මැතිනියව බේරගන්න මම කරන්න ඕනේ දේවල් ගැන...
ඔයා මට උපදෙස් දුන්නා, මම ඒකට ස්තූතිවන්ත වුනා.
අඩුම තරමේ ඒ විදිහෙන් හරි ඔයා මට උදව් කරන්න උත්සාහ කළා කියලා...
මම හිතුවා, ඒක හොඳ අදහසකින් කළ දෙයක්.
මම ඒක ඇත්තටමයි කිව්වේ, ඒක වෙනස් වෙලා නැහැ. මම කරන්නේ...
- ඒ හැමදේම ඔයා වෙනුවෙන්. - ඒත් ඔයාගේ හැසිරීමෙන් පේන්නේ වෙනස් දෙයක්.
ඒක තමයි...
ඔයාගේ බාධකය කොච්චර ලොකු සහ නරක වුනත්,
ඔයා ඒ තරමටම දියුණු වෙයි.
මම හිතන්නේ...
ඔයාට හොඳ අදහස්වල තේරුම වැටහෙන්නේ නැහැ වගේ.
ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු තියාගත්ත එක මගේ මෝඩකමක්.
මමත් මේක කරන්න අකමැතියි.
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියටයි තේරුම් අරන් තියෙන්නේ!
මට සමාවෙන්න.
මියුන් වොල් එක්ක වැඩේ කොහොමද වුනේ?
එයා එකඟ වුනා. කරුණාකරලා මගේ පස්සෙන් එන්න.
ඔයාලා බීම ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැනේ.
දෙවියනේ.
ඔයා කොහේද ගියේ?
මෙහෙට එන්න.
- මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්. - ඇත්තෙන්ම.
මෙන්න.
පාර්ක් කොමසාරිස්.
ඒ බෝතලය හිස්. මට මේක වත් කරන්න.
මේක වොල්හරු එකේ වැඩියෙන්ම විකිණෙන මත්පැන් වර්ගයයි.
මේක සුවඳ බලන්න.
මේකෙන් මගේ මියුන් වොල්ගේ සුවඳ දැනෙනවා.
අනේ, මියුන් වොල්ද?
මට එයාව මතක් වෙනවා.
ගිහින් එයාව එක්කන් එන්න.
ඇත්තෙන්ම.
ඒක අමාරු දෙයක් නෙමෙයි,
නමුත් එයා විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාට කොහොමද එහෙම කියන්න ධෛර්යයක් තිබ්බේ!
ඔයා ඒකෙන් මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඉතින්, කාරණය තමයි...
මම එයා රහසින් ඔයාගේ බිරිඳගේ නීතිඥයා එක්ක ඉන්නවා දැක්කා.
මොකක්ද?
ඒක විතරක් නෙමෙයි.
මම ඔයාගේ බිරිඳගේ නීතිඥයා විදිහට ඉද්දී...
එයා මම ඔයාගේ බිරිඳට දීපු අල්ලස පවා ගත්තා.
මියුන් වොල්, මේ ගැහැනිය...
පාර්ක් කොමසාරිස්?
- පාර්ක් කොමසාරිස්! - මියුන් වොල්!
පාර්ක් කොමසාරිස්!
ඔයාට කොහොමද මාව පාවලා දෙන්න ධෛර්යයක් තිබ්බේ?
පාර්ක් කොමසාරිස්.
ඔයා මොනවාද මේ කියන්නේ?
එහෙනම් ඔයා මේක පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
මේක වැරදීමක්.
කරුණාකරලා මම කියන දේ අහන්න.
ඔයා මගේ බිරිඳගේ නීතිඥවරු එක්ක...
එකතු වෙලයි ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා!
අයියෝ.
එයා ඇයි මේ තරම් කේන්ති අරන් ඉන්නේ කියලා ඔයාට ඇහුණානේ.
එයා අපිට මෙතනදී දැක්කොත්, වැඩේ තවත් නරක අතට හැරෙයි.
ඒ වුනත්, මට නිකන් බලාගෙන ඉන්න බැහැ.
අනේ මන්දා.
ඔයා...
මැරියන්.
ඔයා වගේ නරක ගැහැනියක්.
මම ඔයාගේ හැමදේටම ඉඩ දුන්නා,
ඔයාට දැන් ඔයාගේ සීමාව අමතක වෙලා.
එයා...
එයා මැරිලද?
- මට එයාව වෛද්‍යවරයෙක් ළඟට ගෙනියන්න ඕනේ. - නැහැ.
නිකන්ම...
එයාට මැරෙන්න ඉඩ හරින්න...
එතකොට එයා හැමදාටම නිශ්ශබ්ද වෙයි.
- නමුත්... - එයා තමන්මයි මැරුණේ.
මම ඒක ඒ විදිහට පේන්න සලස්වන්නම්.
ඒ කොහොමද?
ඒක ලේසියි.
සේද රෙද්දකින් එයාව එල්ලන්න.
රාජ්‍ය කාර්යාලයේ ඉන්න කෙනෙකුට අල්ලසක් දෙන්න.
ඔයාට ඇයි මේක තනියම කරගන්න බැරි?
එතන.
සහ වෛද්‍ය පරීක්ෂකවරයාටත් සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
හන් සූ!
අපි ඉක්මන් කරමු.
මොකද වුනේ?
එයාව ඉක්මනට වෛද්‍යවරයෙක් ළඟට ගෙනියන්න ඕනේ.
- නමුත්... - පාර්ක් කොමසාරිස්?
ඔයා බලන්නත් බය හිතෙනවා.
ඒක හරියට ඔයා හොල්මනක් දැක්කා වගේ.
පාර්ක් කොමසාරිස්!
එයා තමන්මයි මැරුණේ.
මම ඒක ඒ විදිහට පේන්න සලස්වන්නම්.
චෝ මහත්තයා?
මියුන් වොල්ට කොහොමද?
එයා ගැන බලාපොරොත්තුවක් තියාගන්න අමාරුයි.
එයාට අද රෑ බේරෙන්න බැරි වෙයි.
ඔයා කියන්නේ එයා මැරෙන්න පුළුවන් කියලද?
කොහොමද...
එයා වගේ මිනිහෙක් මේ වෙනකම් බලය තියාගෙන ජීවත් වුනේ?
මේකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
එයා තව කාටහරි හානි කරන්න කලින්,
අපි එයාට ඒකට වන්දි ගෙවන්න සලස්වන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔයා...
සමහරවිට එයා බය වෙලා පැනලා යන්න ඇති.
සොවොන්ගාක්
ස්වාමීනි!
එයා ගිහින්.
එයා හැමදේම අරන් අතුරුදන් වෙලා.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න, ස්වාමීනි.
මගේ ළඟ තියෙනවා...
ඔයා වෙනුවෙන් සහ හුන්ගු වෙනුවෙන් අවුරුදු හතක් කැප වුන බව පෙන්වන...
සාක්ෂි...
මෙන්න මෙතන තියෙනවා.
ඔයා මාව දාලා යන්න එපා!
යූ ඇමතිතුමා.
කිම් නීතිඥතුමා මෙතන ඉන්නවා.
මම අනිත් පැත්තෙන් එකතු කරපු සාක්ෂි ගෙනාවා.
එයාලා මේ වෙද්දී පුදුම වෙලා ඇති.
හොඳ වැඩක්.
ගිහින් මාසයක් විතර සතුටින් සංචාරය කරලා එන්න.
ස්තූතියි, ස්වාමීනි.
ඇමතිතුමා ඔයාට හැම අතින්ම උදව් කරන්න...
උපරිමයෙන් උත්සාහ කළ බව ඔයාට අමතක වෙලා ඇති.
ඔයා බුද්ධිමත්ව හිතලා නඩුව හොඳින් අවසන් කරන තාක්...
කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
මට මොහොතකට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
මම ඔයාගේ කරුණාවන්තකම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ!
යූ ඇමතිතුමා!
මගේ නිෂ්ඵල බලාපොරොත්තුව නිසා,
අහිංසක ගැහැනියකගේ ජීවිතය නැති වුනා.
කං නීතිඥතුමා කියපු දේ හරි.
ඒක මගේ වැරැද්ද.
මට ඒක කලින් තේරුණේ නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔයාගේ එක කකුලක් හරි පරදුවට තියන්න වෙනවා,
මේ නඩුව දිනන්න නම්.
ඊටත් වඩා, මම මුරණ්ඩු වුනා.
මැතිනියනි?
මැතිනියනි! එපා, කරුණාකරලා!
එපා, මැතිනියනි!
මම කොහොමහරි කං නීතිඥතුමාව ආපහු එක්කගෙන එන්නම්.
වෙනත් ක්‍රමයක් තියෙන්නම ඕනේ.
නැහැ, ඒක කරන්න එපා!
කරුණාකරලා නතර වෙන්න.
කරුණාකරලා තව ටිකක් බලාගෙන ඉන්න.
මම ඔයාගෙන් බැගෑපත් වෙනවා.
ඔයා ලෝකය ගැන ගොඩක් කලකිරිලයි හිටියේ කියලා මම හිතුවා...
සහ හිත ඇතුළෙන් ගොඩක් රිදිලයි හිටියේ.
නමුත් දැන් මම දන්නවා.
ඇත්තටම වැරදි වෙලා තිබුණේ ලෝකයයි. ඔයා ඒක දිහා නිවැරදිව බැලුවා.
ඉතින් කං හන් සූ,
කරුණාකරලා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මම ඇයි මෙතන ඉන්නේ? ඇයි එහෙම වුනේ?
මෙන්න ආයෙත් පටන් ගත්තා.
ඔයා මට කියන්න හදන්නේ මේ සිදුවීමත් අහම්බයක් කියලද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, චෝ මහත්තයා!
ඔයාගේ හිතේ මොන වගේ සැලසුමක් තියෙනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට තවදුරටත් ඔයාට ඕන විදිහට කරන්න ඉඩ දෙන්න බැහැ.
හොඳ ළමයා වගේ නඩුව තියෙන දවස වෙනකම් මෙතන ඉන්න.
අයියෝ. මට මේකෙන් පිස්සු හැදෙන්න ලඟයි.
එයාට ගුරුවරයෙක් වෙන්න උදව් කළේ මම නේද?
ඔයා මාව හොඳින් අඳුනන්නේ නැතුව ඇති.
මාව තනියම හැරියොත් මට පැනලා යන්න බැරි වෙයි කියලා ඔයා හිතුවාද?
මට තනියම කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ කියලද? මට ඇත්තටම පුළුවන්...
දොං චි!
වෛද්‍ය සායනය
කරුණාකරලා සුගතිගාමී වෙන්න.
ආපහු එන්න, කං හන් සූ. මට සමාවෙන්න.
ආපහු එන්න, කං හන් සූ.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න!
මෙන්න මෙහෙ!
මම මෙන්න මෙතන ඉන්නවා!
මම, කං හන් සූ, මෙතන ඉන්නවා!
මට උදව් කරන්න!
අයියෝ!
මට මේ නැව පුච්චන්න බැහැනේ, නේද?
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න!
එයා කොච්චර දුරක් ගිහින්ද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
එයාට ඒවා බලාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ගඟ දෙසට හමන සුළඟට පින්සිදු වෙන්න,
ඒවා හොඳින් පාවෙලා යනවා.
ලාම්පු වේගයෙන් පාවෙලා යන නිසා,
නැවත් එහෙම වෙන්න ඇති. නේද?
ගොඩක් වෙලාව යයි...
කං නීතිඥතුමාට ආපහු එන්න.
මොනවා වුනත්. මම මැරුණොත් පාඩුව වෙන්නේ එයාලටයි.
ඔව්. එයාලට සතුටින් ජීවත් වෙන්න ඉඩ හරින්න...
මම නැතුව තනියම.
නඩුව?
නඩුව ගැන කාටද වැඩක් තියෙන්නේ?
එයාලා ගත්ත අලුත් නීතිඥයා ඒක හොඳින් බලාගනියි.
එයාට කවදාවත් මම වගේ හොඳට කරන්න බැරි වුනත්.
මට හොඳටම මහන්සියි.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
ඒ මොනවාද?
අයියෝ. දෙවියනේ.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන (The Home of Rare Series)
👉 liyasisubverse.blogspot.com
ඉතින් ඔයාට මට මෙච්චර ඉක්මනට කියන්න ඕනේ වුනේ මොකක්ද?
මට අහන්න ඕනේ...
තාත්තේ, ඔයා ඇයි සාමාන්‍ය දික්කසාද නඩුවක් ගැන උනන්දු වෙන්නේ කියලා.
නඩුවේ අන්තර්ගතය එක්ක ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයාට මෙහෙම කියන්න පුළුවන්...
ඒකට සම්බන්ධ වුන මගේ කෙනෙක් තමයි ප්‍රශ්නය.
ඔයා එයාගේ වැරැද්ද වහන්න හදනවා කියලද...
එයා ඔයාට වඩා බාල කෙනෙක් වුන පලියට?
මේ වෙනකම් මට විශ්වාසවන්තව සේවය කරපු මිනිහාට...
මම පොඩි කරුණාවක් විතරයි පෙන්වූයේ.
අවසන් තීරණය තියෙන්නේ ඔයා අතේ.
තාත්තේ, ඔයා වැරැද්දක් කළා.
පාර්ක් කොමසාරිස්ගේ බිරිඳට සටන් කරන්න වෙයි...
මුල ඉඳන්ම අසාධාරණ නඩුවක් එක්ක.
ඒකේ ප්‍රතිඵලය මොකක් වෙයිද කියලා ඕනෑම කෙනෙකුට හිතාගන්න පුළුවන්.
මේ ලෝකේ සාධාරණ කිසිම දෙයක් නැහැ.
තාත්තේ.
පාර්ක් කොමසාරිස්ගේ බිරිඳට උදව් කරන කෙනා...
ඔයා අනුග්‍රහය දක්වපු වෙළඳ ආයතනයේ මැතිනිය කියලා මට ආරංචියි.
මම හොයාගත්තු විදිහට, යොන් ජූ කුමරිය එහේ නැවතිලා ඉඳලා තියෙනවා.
මුළු නගරයම ඒක දැනගන්නවාට ඔයා අකමැති නම්...
යොන් ජූ කුමරිය මේ වගේ ප්‍රශ්නයකට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා කියලා,
මේ කතාව මෙතනින් නතර කරලා යන්න.
අපි වැඩිපුර කතා කරන තරමට, පාඩුව වෙන්නේ...
මට නෙමෙයි ඔයාටයි.
අම්මෝ, ඒක පිච්චෙනවා.
අයියෝ.
මම හිතන්න ඕනේ.
හිතන්න.
පළමුවෙන්ම,
මගේ නැවට යන්න බැහැ.
ඒක නිසා මට පියවරක් ගන්න වෙනවා.
නැහැ, ඒක නෙමෙයි.
නැහැ.
මේක ගොඩක් වැරදියි.
මේක වැරදියි විතරක් නෙමෙයි.
දෙක.
දෙක...
නැහැ, මට මේක කරන්න බැහැ.
නැහැ.
මට මේක කරන්න බැහැ.
හොඳයි, කමක් නැහැ.
හොඳයි.
මට පිස්සු හැදිලා වෙන්න ඇති.
හන්සොන්ග්බු
නරක හැසිරීම් හතෙන්, පරදාර සේවනය කියන්නේ...
හැමදේටම වඩා බරපතල අපරාධයක්, ඒකට කස පහර 80ක දඬුවමක් ලැබෙනවා.
දොල් සොක් සාක්ෂි දෙයි...
එයා ඔයා එක්ක රෑ ගත කළා කියලා.
මගේ යාළුවෝ ඔයාට විරුද්ධව සාක්ෂි දෙන්න එන ගමන් ඉන්නේ...
සහ ඔයාගේ වැරදි හැසිරීම් ගැන කියන්න.
දැන් ඔයාට කරන්න තියෙන එකම දේ මට විරුද්ධව තියෙන චෝදනා අත්හරින එක විතරයි.
මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්...
සහ විනිසුරුතුමාගෙන් ඔයාට කරුණාව දක්වන්න කියලා ඉල්ලන්නම්.
ඔයාගේ නීතිඥයාත් පැනලා ගිහින් වගේ පේන්නේ.
ඔයා තනියම මගේ එක්ක සටන් කරන්නේ කොහොමද?
මම මෙතනට ආවේ දිනන්න නෙමෙයි.
මම මෙතනට ආවේ මගේ වේදනාව නැති කරගන්නයි.
මම මැරුණත්, මගේ හිතේ තියෙන හැම කණගාටුවක්ම නැති කරලා යන්න ඕනේ.
මම දැන් මැරුණොත්,
මේ වගේ ලැජ්ජාවකින් මම කොහොමද මගේ දෙමාපියන්ට...
පරලොවදී මූණ දෙන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ වාසනාව උරගා බලනවා.
මොකක්ද මේ?
මේකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
එපා!
- ආයුබෝවන්, යූ විනිසුරුතුමනි. - ආයුබෝවන්, යූ විනිසුරුතුමනි.
අපි අද දවස පටන් ගනිමු.
තාත්තේ.
අම්මේ.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
මේක මගේ වෙලාව නෙමෙයි.
තවම නැහැ.
මට තවම මේ ලෝකයෙන් යන්න බැහැ.
යූ විනිසුරුතුමනි.
පැමිණිලිකාරිය සහ විත්තිකරු මෙතන ඉන්නවා.
පැමිණිලිකාරිය, ඔයාට නීතිඥයෙක් නැද්ද?
එහෙනම් අපි නඩුව පටන් ගනිමු.
පැමිණිලිකාරිය, ඉදිරියට ඇවිත් ඔයාගේ පැමිණිල්ල භාර දෙන්න.
එයා ප්යොන්ග්යැන්ග්හි ඉන්න ප්‍රභූවරයෙක්.
සහ ඔයාට එයාව තුන්වන නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරියා කරන්න ඕනෙද?
ඔව්.
සහ ඔයා හිටපු පාර්ක් ජේ සූ කොමසාරිස්තුමාව පත් කරනවාද...
රාජකීය සිතුවම් ඇකඩමියේ ඉඳන් ප්යොන්ග්යැන්ග්බු වෙත?
මේක දැනටමත් ඇමතිවරු අතර තීරණය කරලයි තියෙන්නේ.
මහ රැජිනත් ඒකට අනුමැතිය දුන්නා.
ඉදිරියට යන්න.
නීතිය කඩුවක් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම කිව්වොත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවාද?
නීති පොත
මේ කඩුව හොඳින්ම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් මිනිහා...
අන්න ඒ කං හන් සූ නීතිඥතුමායි.
යොන් ජූ කුමරිය කියපු ඒ කඩුව.
ඒ කඩුව ඇත්තටම හොඳට මුවහත් කරලද තියෙන්නේ?
පැමිණිලිකාරිය සහ විත්තිකරු, එයාට මේ නඩුවට හේතුව කියන්න.
විනාඩියක් ඉන්න!
පැමිණිලිකාරියගේ නීතිඥයා මෙතන ඉන්නවා!
- අප්පෝ. - දෙවියනේ.
මම පැමිණිලිකාරියගේ නීතිඥයා, කං හන් සූ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
එයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඒ මිනිහා අන්තිමේදී ආවාද?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
මේ නඩුව පටන් ගත්තේ...
නරක හැසිරීම් හතෙන් එකක් කරලා,
තමන්ගේ පවුල විනාශ කරලත් නිවැරදිකාරිය වෙන්න හදපු...
ගැහැනියක් නිසයි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නින්දාසහගතයි.
එයාට කොහොමද රාජධානියේ නීතිය එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ධෛර්යයක් තිබ්බේ?
මම පැමිණිලිකාරියගේ නීතිඥයා, කං හන් සූ.
ඉතින්...
නීතිය කැඩුවේ...
තමන්ගේ බිරිඳව කොටු කරපු පාර්ක් ජේ සූයි.
මේක...
බරපතල අපරාධයක්...
සහ බිරිඳකට සැමියාට විරුද්ධව නඩු පැවරීම වළක්වන...
නීතිය වැරදියට පාවිච්චි කිරීමක්.
යූ විනිසුරුතුමනි.
එයාලගේ කසාදය ගැන වැඩි විස්තර කියන්න අපිට සාක්ෂිකරුවන් ඉන්නවා.
එයාලා එයාගේ යාළුවෝ.
එයාලගේ සාක්ෂි පක්ෂග්‍රාහී වෙන්න ඇති.
එයාලා ප්‍රසිද්ධ ප්‍රභූ පවුල්වලින් ආපු...
සහ දැනට වැදගත් තනතුරු දරන රජයේ නිලධාරීන්.
කාගේ වචනද වඩාත් සාධාරණ?
දික්කසාදය නිසා හිරේ වැටුණු ගැහැනියකගේද,
නැත්නම් උසස් පෙළපතක ප්‍රභූවරුන්ගේද?
මේ උසාවිය...
තත්ත්වය මත ඇත්ත සහ බොරුව වෙන් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් විනිසුරුතුමනි,
ප්‍රභූවරයෙකුගේ දික්කසාදය ජාතික නීතියෙන් තහනම් කරලයි තියෙන්නේ.
සැමියා සහ බිරිඳ එකතු වුනාට පස්සේ...
එකට වයසට යන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
නමුත්,
එතන සුවිශේෂී අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මොකක්ද ඒ සුවිශේෂී අවස්ථාව?
එක් පාර්ශවයක් අනෙක් පාර්ශවය පාවලා දුන්නොත්,
බලධාරීන්ට පුළුවන් එයාලව බලහත්කාරයෙන් දික්කසාද කරන්න.
ඒකට කියන්නේ වැරැද්ද මත කෙරෙන දික්කසාදය කියලා. උදාහරණයකට...
කෙනෙක් තමන්ගේ යුතුකම් පැහැර හැරියාම.
පාර්ක් ජේ සූ තමන්ගේ බිරිඳගේ පවුල එක්ක ජීවත් වුන බෑනෙක්,
සහ එයා තමන්ගේ රජයේ විභාගය සමත් වෙනකම්...
නැන්දම්මාගෙනුයි මාමණ්ඩියගෙනුයි ගොඩක් උදව් ලැබුවා...
වඩාත්ම කීර්තිමත් රජයේ නිලධාරියෙක් වෙන්න.
නමුත් එයා එයාලගේ කරුණාවට ප්‍රතිචාර දැක්වුවේ නපුරු විදිහටයි.
විනිසුරුතුමනි.
ඒ නීතිඥයා කියන දේ ගැන මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම එයාගේ දෙමාපියන්ව බලාගත්තා...
ආදරයෙන් විතරක්මයි.
එයාලත් මට ආදරය කළා සහ මට සැලකුවා.
මේක ඒක ඔප්පු කරන්න තියෙන සාක්ෂියක්.
මගේ මාමණ්ඩිය...
මට මේ ආශිර්වාද වචන ලියලා දුන්නා.
එයා මට ඒක තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා.
සහ මේ ඇඳුම.
මගේ නැන්දම්මා මියයන්න ටික කාලයකට කලින්,
එයාගේ නොපෙනෙන ඇස්වලින්...
මටම කියලා මේකේ හැම නූලක්ම මැහුවා.
ඉතින් මේවා...
එයාලා තමන්ගේ බෑනාට කොච්චර ආදරය කළාද කියන එකට සාක්ෂි නෙමෙයි නම්,
වෙන මොනවාද වෙන්න පුළුවන්?
- ඒක ඇත්ත. - එයා කියන එකේ ඇත්තක් තියෙනවා.
- ඒක තේරුමක් ඇති දෙයක්. - එයා හොඳින් කරුණු ඉදිරිපත් කරනවා.
එයාලා ඔයාට ඒ තරම් ආදරය කළා නම්,
ඔයා ඇයි එයාලට මරණයෙන් ප්‍රතිචාර දැක්වුවේ?
මොකක්ද?
- මරණය? - මොකක්ද?
එයා "මරණය" කියලා කිව්වාද?
මරණය?
ඔයා කියන්නේ එයා එයාලව මැරුවා කියලද?
ඒක ඇත්ත, විනිසුරුතුමනි.
මට පාර්ක් කොමසාරිස්ගේ උප බිරිඳක් වෙන්න පොරොන්දු වෙලා තිබුණා.
මම මියුන් වොල්, ගණිකාවක්.
මේ මියුන් වොල්නේ.
දැන් මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔයාට කොහොමද එහෙම කරන්න පුළුවන් වුනේ?
ඔයා මට ඇයි මෙහෙම කළේ? ඇයි?
මට යන්න දෙන්න. මාව අතහරින්න!
මෙහෙට එන්න!
මගේ ඇඟෙන් අත් ගන්න!
විනිසුරුතුමනි.
ඒ ගැහැනු ළමයා...
මනුස්සයෙක් නෙමෙයි. එයා හොල්මනක්.
එයා මැරිලා පොළොව යට වළලලයි හිටියේ.
එයා කොහොමද සාක්ෂි දෙන්නේ?
කරුණාකරලා ඒ කෙල්ලගේ වචනවලට රැවටෙන්න එපා.
මම ඔයා නිසා හොල්මනක් වෙන්නයි ගියේ.
නරක ගැහැනිය!
දැන්ම ඔය නරක කට වහගන්න.
පාර්ක් කොමසාරිස් තමන්ගේ මාමණ්ඩියගේ...
මරණයට හේතු වුනා කියන එක ඇත්ත.
එයාගේ මාමණ්ඩිය...
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ දියවැඩියාවෙන් දුක් විඳිමින් හිටියා.
සහ පාර්ක් කොමසාරිස් එයාට මේ යක්ග්වා කන්න දුන්නා.
එයා මට ඒක කිව්වා.
විනිසුරුතුමනි.
කරුණාකරලා ඔයා ළඟ ඉන්න වෛද්‍යවරයාගෙන් අහන්න...
මොකද වෙන්නේ කියලා...
දියවැඩියා රෝගියෙක් යක්ග්වා කෑවාම.
ඒක වසවලට වඩා මාරාන්තික වෙන්න පුළුවන්.
- ඒක මාරාන්තිකද? - ඒක ඇත්තක්ද?
- මොකක්ද? - එයාට කොහොමද එහෙම කරන්න පුළුවන් වුනේ?
- ඒ එයාගේ මාමණ්ඩියනේ. - කොච්චර දරුණුද.
ඇත්තෙන්ම නරක මිනිහෙක්.
- ඒක ගොඩක් නරකයි. - එයාට කොහොමද එහෙම කරන්න පුළුවන් වුනේ?
මේ හැමදේම...
ඒ නීතිඥයාගේ බොරු කතා විතරයි.
මම මගේ මාමණ්ඩියට යක්ග්වා දුන්නේ...
හොඳ බෑනෙක් වෙන්න විතරයි.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
එයාගේ අසනීපය ගැන.
එහෙනම්,
යොන් මැතිනිය හිරේ ඉද්දී ඔප්පු ඔක්කොම අරන්...
දැරැවන් හමුවෙන්න ගිය එක ඔයා පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
යොන් මැතිනිය හිරේ ඉද්දී?
මම නිවැරදියි!
මගේ එකම වැරැද්ද...
සාර්ථක වෙන්න උපරිමයෙන් මහන්සි වුන එකයි.
මට ඕනේ දේ මම ගත්තා...
සහ මගේ පාරට බාධා කරපු දේවල් ඉවත් කළා.
පොහොසත් අයගේ අත් අල්ලගෙන,
මාව පහළට ඇදලා දාන අයව අතහැරියා.
අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්නේ එහෙම නේද?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
මගේ නැන්දම්මා සහ මාමණ්ඩිය...
තමන්ගේ බෑනාගේ අනාගතය ලස්සන කරන්න...
තමන්වම කැප කළා!
ඒක විතරයි එකම සාධාරණ පැහැදිලි කිරීම.
මම වැරදිද?
අයියෝ.
මේ උසාවියේ අරමුණ විත්තිකරුගේ වැරදි සෙවීම නෙමෙයි.
නමුත්,
සාක්ෂි සහ තත්ත්වයන් මත,
විත්තිකරු දික්කසාදයට හේතුවක් ඇති කළ බව පැහැදිලියි.
බිරිඳගේ වත්කම් ගන්න දික්කසාදයකට කොටු කිරීම...
හුදු කපටිකමක් වගේ පේනවා.
හැමදේටම වඩා,
එයා එයාගේ මාමණ්ඩියගේ මරණයට හේතු වුනා කියන්න...
පැහැදිලි සාක්ෂි තියෙනවා.
ඒක නිසා එයාව දඬුවම් කාර්යාලයේ රඳවා තබනු ඇත.
අපි නීත්‍යානුකූලව නඩුව ඉදිරියට ගෙන යනවා...
සහ අන්තිමේදී එයා කරපු මිනීමැරුමට...
එයාට වන්දි ගෙවන්න සලස්වනවා.
- ඉතින් එයා කරපු වැඩේ ඒකයි. - කොච්චර භයානකද.
- කොච්චර නරක මිනිහෙක්ද. - කොච්චර කණගාටුදායකද.
- මේක තමයි සාධාරණය. - ඇත්තෙන්ම.
එයා කරපු දේ මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
කරුණාකරලා මගේ ඇඳුම් ආපහු දෙන්න.
මගේ දෙමාපියන් හදපු වටිනා ඇඳුම්...
හිරගෙදරක කුණු වෙන්න දෙන්න මට බැහැ.
හිරගෙදරක රළු පරිසරයට ගෙනියන්න දෙන්න බැහැ.
ඒක හිරගෙදරට සුදුසු නැති ගොඩක් වටිනා සේද රෙද්දක් වගේ පේන්නේ.
ඒවා ගලවන්න.
ඔයා පරලොවදී ජෑං මහත්තයාව හමුවුනාම,
එයාට මම මතක් කළා කියන්න.
ඔයා වගේ නරක මිනිහෙක්.
මම ඔයාව හතුරෙක් කරගන්න මොකක්ද කළේ?
ඔයා ඇයි මට වද දෙන්නේ?
ඇයි?
ඔයා ඇයි එහෙම කළේ?
ඔයාට මම කවුද කියලා දැනගන්න ඕනෙද?
මම ළඟදීම ඔයාව හමුවෙන්න එන්නම්.
අපිට එතකොට කතා කරන්න පුළුවන්.
කොච්චර ලස්සනද.
මොකද වුනේ කියලා ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ගොඩක් තුවාල වෙලා කියලා මම හිතුවා.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙමෙයි.
නිකමට වගේ,
මගේ කෘතිම කෙස් කළඹේ ඌරු ලේ ටිකක් මම හැංගුවා,
සහ ඒක නියම වෙලාවට පිපිරුණා.
මේ නාකි මිනිහා ඇත්තටම මාව මරන්නයි හැදුවේ.
වාසනාවකට, කං නීතිඥතුමා කියපු විදිහට මම එයාව පරීක්ෂා කළා.
ඒ නොහොබිනා නරක...
මම එයාව පරද්දන්නේ කොහොමද?
මොකක්ද කිව්වේ?
එහෙනම් මේ හැමදේම...
කං නීතිඥතුමා මට කිව්වා.
ඒ පාර්ක් කොමසාරිස්...
මට ගොඩක් ආදරයෙන් සලකන්න පුළුවන් වුනත්,
නමුත් මම එයාගේ බිරිඳ වුන මොහොතේ ඉඳන්,
මටත් සිද්ධ වෙන්නේ...
හිරේ වැටුණු යොන් මැතිනියට වුන දේමයි.
සහ ඒ කාලයේදී,
ඔයා මාව හමුවෙන්න ආවා...
සහ මට ජීවිතයේ වෙනත් ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා පෙන්වලා දුන්නා.
එහෙනම්...
ඒක හරි.
මගේ තීරණයට හේතුව...
ඔයාගේ අදහසයි.
විශ්වාස කරන්න බැරි මිනිහෙකුට මගේ ජීවිතය දෙනවා වෙනුවට,
මම මගේම ජීවන මඟක් හදාගන්න ඕනේ.
ආලේපනවලට තියෙන මගේ ආදරය පාවිච්චි කරලා...
ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න එක නරක නැහැ.
ලස්සන අදහසක්.
ඒක ගොඩක් හොඳ තීරණයක්.
මම කරපු දේට මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න, මැතිනියනි.
ඔයා මට කරන්න තිබුණු දේ...
අද සාක්ෂි දෙන්න ආපු එකෙන් ඔයා ඒක ගෙවලා දැම්මා.
මෙතැන් සිට,
මේ වගේ කරදරවලට ආයෙත් පැටලෙන්න එපා.
මම ඔයාට සුභ පතනවා.
මම ඔයාට කොහොමද ස්තූති කරන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
හැමදේම කළේ කං නීතිඥතුමා...
එයාට හොඳ මුදලක් ගෙවන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම කරන්නම්.
මැතිනියනි.
ඔයාගේ දික්කසාදය...
ලැජ්ජා වෙන්න ඕනේ දෙයක් නෙමෙයි.
රටෙන් ඒකට අනුමැතිය දුන්නා.
ඒක නිසා ආඩම්බරයෙන් ඉන්න,
කාගෙන්වත් මූණ හංගන්න එපා.
ඔයාගේම සතුට වෙනුවෙන්,
ඔයාට ලැබෙන්න ඕනේ දේ සතුටින් ලබාගන්න.
ස්තූතියි, මම ඒක ඇත්තටමයි කියන්නේ.
වාසනාවකට, දැන් වසන්ත කාලයයි.
මේක සීතල කාලය වුනා නම්, ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා, මගේ හිතටත් ගොඩක් සතුටුයි.
මට කං හන් සූ සහ යොන් මැතිනිය දෙන්නවම බේරගන්න පුළුවන් වුනා.
නමුත් ඔයා මාව කලබල කළා.
ඒ රෑ දල්වපු එළිය...
කං හන් සූගේ සංඥාවක් කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ?
හන් සූ!
ඔයා කොහේද ඉන්නේ?
ඔයා කොහේද ගියේ?
හන් සූ!
ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
මේ දොං චි.
- සමහරවිට එයා ගියේ නැතුව ඇති. - හන් සූ!
හන් සූ.
කං හන් සූ!
කං හන් සූ, නැගිටින්න.
- හන් සූ! - කං නීතිඥතුමනි!
ඔයා මම ගැන ඒ තරම්ම බය වුනාද?
අනේ නිකන් ඉන්න.
එහෙනම්,
මොකක්ද මේ?
ඒක නිකන්ම වතුර විතරයි.
හන් ගඟේ වතුර.
- අප්පෝ. - දෙවියනේ.
දැන්වත් ඔයා මගේ හොඳ අදහස් විශ්වාස කරනවාද?
ඒක ගොඩක් වාසනාවන්තයි.
හරි.
මම හිතන්නේ එයාට ගොඩක් කල් ජීවත් වෙන්න ලැබෙයි.
එයාමයි මැරුණේ.
මම ඒක ඒ විදිහට පේන්න සලස්වන්නම්.
අන්තිමේදී හැමදේම ඔයාට ඕන විදිහටම වුනා.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.blogspot.com වෙත පැමිණෙන්න.
ටඩෑ.
ඒ හැමදේම මගේ තාත්තාගේ මරණය වෙනුවෙන් වුනා නම්...
පියවීමක්.
මිනීමැරුමක්?
අපේ ගමේ කෙනෙක් මැරුණේ කොහොමද?
කිසිම දෙයක් වෙනස් වුනේ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් මගේ සහායකයා වෙන්න තීරණය කළාද?
ඔයා මගේ ජීවිතය බේරගත්තා,
ඒක නිසා මම හිතන්නේ මට ඔයාට ඒ තරම් අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන් කියලා.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.blogspot.com වෙත පැමිණෙන්න.