🩺 [ SCANNING PATIENT DATA ]
⚡ RP CREATION ⚡
🏥 Doctor Lawyer 🏥
──ﮩﮩـﮩ LIFE LINE ONLINE ──
❤️ HEART RATE CHECK... ❸
⚡ RP CREATION ⚡
❤️ SURGERY STARTING... ❷
🏥 Doctor Lawyer 🏥
❤️ BRAIN REBOOT READY... ❶
💊 16 වන කොටස ආරම්භ වේ!
ඔයා කොච්චර දන්නවාද?
ඔයාගේ මහත්තයා, ගූ ජින්ගි ගැන?
ඔයා ඔය මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයාගේ මහත්තයා, ගූ ජින්ගි මරලා දැම්මොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
පැමිණිලිකාර ගුම් සොක්යොංගේ සහෝදරයාව,
එයාගේ හදවත එලියට අරගෙන, නීතිවිරෝධී විදිහට හදවතක් බද්ධ කරන්න පාවිච්චි කළා නම්?
මොකක්?
මම ඔයාට කිව්වා ඔය බොරු කතා වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
මගේ තාත්තා ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
එයා කියන එක හරි. ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්.
ඒක ඇත්තක්.
චෝ ජුන්ග්හ්යුන් ප්‍රධානියා අපිට හැමදේම කිව්වා.
සභාපතිතුමා ගුම් සොක්ජුගේ හදවත එලියට ගත්තා කියලා එයා කිව්වා.
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව බොරුවට හදන්න කියලා එයා මට අණ කළා.
යුන්ජුන්ග්.
මට සමාවෙන්න. මම මීට කලින් ඔයාට මේක කියන්න තිබ්බා.
එයා ඇත්තටම ලෙඩෙක්ව මැරුවා කියලද ඔයා කියන්නේ?
අම්මා, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම හොඳින්,
ඒ නිසා මට කියන්න.
ඔයා ඇයි එකපාරටම මෙහෙට ඇවිත් මට මේවා කියන්නේ?
චියොන් මහත්තයාව හොයාගන්න අපිට උදව් කරන්න.
එතකොට අපිට බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය ජේඩන්ගෙන් බේරගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මම කොහොමද කරන්නේ කියලා කියන්න කලින්, කරුණාකරලා ඒ දෙන්නට
කාමරයෙන් එලියට යන්න දෙන්න.
ප්යෝ මහත්මියට යන්න කියන්නේ? ඇයි?
එයා පාර්ක් කිතේව බය කළා,
ගිල් සෝයොන්ගේ වෛද්‍ය වාර්තා බොරුවට හැදුවා,
සහ නම් හ්යුක්චුල්ව බොරු සාක්ෂි දෙන්න පෙලඹෙව්වා.
මේ හැමදේම එයා කළේ
ගූ ජින්ගිගේ අණ පරිදියි.
ඔයා ගාව සාක්ෂි තියෙනවාද?
මැඩම්, ඒක ඇත්තක් නෙවෙයි. මම රෝහල වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කළා විතරයි...
කාමරයෙන් එලියට යන්න.
මැඩම්.
මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
මට තේරෙනවා.
16 වෙනි කොටස
එයාලා මොනවා කියන්නද හදන්නේ?
මම ජේඩන්ගෙන් ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ආයතනය අරගන්න හදන්නේ.
එයාට තියෙන හැම බලයක්ම ලැබෙන්නේ ඔනර්ස් හෑන්ඩ් එකෙන්.
ඒක උදුරා ගන්නේ? කොහොමද?
ජේඩන් නීතිවිරෝධී විදිහට ඉන්ද්‍රිය බද්ධ කිරීමක් කරගත්තා කියලා මම හෙළි කරනවා.
නීතිවිරෝධී විදිහට ඉන්ද්‍රියයන් ලබා ගැනීම කියන්නේ
මරණ දඬුවම පවා ලැබෙන්න පුළුවන් බරපතල වැරැද්දක්.
ජේඩන්, ගූ ජින්ගි එක්ක එකතු වෙලා
සහ ලෙඩෙක්ව මරලා එයාගේ හදවත ගත්තා නම්,
ඔනර්ස් හෑන්ඩ් එක ඒකට සමාවක් දෙන්නේ නැහැ.
ඒක හෙළි වුනොත්, මගේ තාත්තාට...
ඔයාගේ තීරණය ගන්න.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව බේරගන්නවාද, නැත්නම් බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය බේරගන්නවාද?
ඔයා ඒ දෙකම කරන්න ගියොත්, ඔයාට දෙකම නැති වෙයි.
මේ මම, ප්යෝ යුන්සිල්.
හන් යිහෑන් සහ ගුම් සොක්යොං ඉන්නේ ගූ ජින්ගි සභාපතිතුමාගේ ගෙදර.
එයාලා ආවේ අවුරුදු පහකට කලින් වෙච්ච දේ එයාගේ බිරිඳට කියන්නලු.
ඔයා චෝ ජුන්ග්හ්යුන් ගැන බලාගත්තාද?
පොලිසියට එයාගේ එක කෙස් ගහක්වත් හොයාගන්න ඉඩ තියන්න එපා.
අපිට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
චියොන් මහත්තයා චෝ ජුන්ග්හ්යුන්ව මරලා පැනලා ගියොත් පරක්කු වැඩි වෙයි.
ඔයා ඔය මොකක්ද කියන්නේ?
එයා ඇයි චෝ ජුන්ග්හ්යුන්ව මරන්නේ?
චෝ ජුන්ග්හ්යුන්
ඊයේ එයාගේ ගෙදරදීම අතුරුදන් වෙලා තියෙනවා.
එයාගේ පුතා, නම් ජුන්හ්වාන් සිහියක් නැතුව වැටිලා ඉඳලා තියෙනවා.
චියොන් මහත්තයා එයාව පැහැරගෙන.
ඔයා කලින්ම දැනගෙන හිටියා
එයා හැම ජරා වැඩක්ම කළා කියලා
ඔයාගේ තාත්තා එයාට කරන්න කියපු.
ඔයා අපිට විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්, ඔයාටම ඒක අහගන්න පුළුවන්.
මටම අහගන්න? කාගෙන්ද?
ඇතුලට එන්න.
මම අම්මා එක්ක ගෙදර ආවා.
අපි කාමරයට ඇතුල් වෙනකොටම, එයා මගේ කට වැහුවා
ඊටපස්සේ මගේ බෙල්ලට කටුවක් ඇන්නා.
මට ඒක හොඳටම ඇහුණා.
මගේ අම්මා මාව අතහරින්න කියලා එයාගෙන් වැඳලා ඉල්ලුවා, ඒත් මාව අල්ලගත්ත කෙනා කිව්වේ,
"කිසිම සාක්ෂියක් ඉතුරු වෙනවාට සභාපතිතුමා කැමති නැහැ" කියලා.
කරුණාකරලා එයාව පරිස්සම් කරන්න. අපිට මොනවා වෙයිද දන්නේ නැහැ.
එහෙමයි, එයා මාත් එක්ක පරිස්සමෙන් ඉඳියි.
අපි යමු.
අපි ඉක්මනටම චියොන් මහත්තයා ඉන්න තැනක් හොයාගන්න ඕනේ.
අපි මේක මෙහෙම වෙන්න ඇරියොත්, චෝ ජුන්ග්හ්යුන්ටත්...
ඔයාට ඕනේ ගූ ජින්ගි, චෝ ජුන්ග්හ්යුන්වත් මරලා දානවා දකින්නද?
ඔයා එයාගේ පවුලේ කෙනෙක් නම්,
මේක මීට වඩා බරපතල වෙන්න කලින් එයාව නවත්වන්න.
ඒ උනත් කොහොමද?
අපි ලේකම්වරුන්ට කතා කරමු
සහ ආරක්ෂක අංශයටත්.
එයාලා දෙගොල්ලන්ම වැඩ කරන්නේ චියොන් මහත්තයා යටතේ,
ඒ නිසා එයාලා මොනවා හරි දන්නවා ඇති.
අපිට පුළුවන් පාවිච්චි කරන්න
ලැබෙන පුංචිම හෝඩුවාවක් හරි මේ වෙලාවේ.
මෙතැන් සිට ප්යෝ යුන්සිල් දිහා හොඳ අවධානයකින් ඉන්න.
චියොන් මහත්තයාට ගූ ජින්ගිව හම්බවෙන්න ඕනේ නම්,
එයා අනිවාර්යයෙන්ම ප්යෝ යුන්සිල් හරහා එන්න ඕනේ.
ඔයාට මේක මේ විදිහටම කරන්න තිබ්බද?
ඔයාට මට කියන්න තිබ්බා.
-මගේ අම්මා කලබල වෙයි කියලා ඔයා දැනන් හිටියා. -ඔයාත් මේක කලින්ම දැනන් හිටියානේ.
ඔයාත් ඒ වෙලාවේ උඩ තට්ටුවේ හිටියා.
ඒ දවස්වල...
ඒ දවස්වල මට සිහියක් තිබ්බේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත.
ඒක ලොකු කම්පනයක් වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ තාත්තා නීතිවිරෝධී විදිහට ඉන්ද්‍රිය බද්ධ කිරීමක් කළා කියලා ඔයා හිතන්න නැතුව ඇති
වෙන කෙනෙකුගේ ශරීර කොටසක් පාවිච්චි කරලා.
ඔයාට එයාට යහපතක් කරන්න ඕනේ නම්, චියොන් මහත්තයා ඉන්න තැන හොයාගන්න
චෝ ජුන්ග්හ්යුන් මැරෙන්න කලින්.
කාවවත් ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඔයාත් අපව පාවලා දුන්නාද?
ඇයි? එයා ඔයාව පාවලා දුන්න නිසා,
ඔයා එයාවත් මරලා දානවාද?
ඒක ඕනේ නැහැ.
ඔයා එයාව පැහැරගෙන, හිර කරලා, ගහලා,
ඊටපස්සේ එයාව බය කරයි.
ඔයා හැම වැරැද්දක්ම කරලා තියෙන්නේ, ඒ නිසා ඔයාට දැන් අයින් වෙන්න බැහැ.
ඒත් ඔයා අයින් වුනේ නැත්නම්, ඔයාටත් ගූ ජින්ගි එක්කම විනාශ වෙන්න වෙයි.
ඔයාට බය ඇති.
මම නීතිඥයෙක් විදිහට මගේ රාජකාරිය කළා විතරයි.
ඒක ඇත්ත.
හෙට නඩුවේදීත් ඔයා ඔයාගේ රාජකාරිය කරයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා හැමදේම ඉක්මනටම පිළිගත්ත එක එච්චර හොඳ නැහැ.
මට මේක ඉවර කරන්න ඕනේ
උසාවියේදීම ගූ ජින්ගිව ඉවරයක් කරන්න.
නව බලාපොරොත්තු නීති කාර්යාලය
ගූ ජින්ගිගේ නඩු විභාගය පැවැත්වෙන දවස
පෞද්ගලික හේතුවක් නිසා තාවකාලිකව වසා ඇත
ඔයා හන් යිහෑන් ද?
මම ඔයා ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔයා ලොකු වැඩක් කළා
ජේඩන් එක්ක එකතු වෙලා බන්සොක් රෝහල විනාශ කරන්න.
මම මාව හඳුන්වලා දෙන්නම්.
මම ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ප්‍රධාන මූලස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ, සුසී යූන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම හන් යිහෑන් නීතිඥතුමා.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න. මේක හදිසි වැඩක්.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
කියන්න.
මම චියොන් මහත්තයාව හොයාගත්තා.
සවස 3:30 ට
පොලිසියට භාර වෙන්න කියලා.
සවස 3:30 ට?
තව පැය බාගයයි තියෙන්නේ.
මම මොකද කරන්න ඕනේ?
එයාලා හම්බවෙන තැන මට කියන්න.
එයා පැනලා ගියොත්, ටිකක් ඈතින් ඉඳන් එයා පස්සෙන් යන්න.
එයාව අල්ලන්න එපා.
එයාව අල්ලන්නේ නැත්තේ? ඇයි ඒ?
අපිට එයා ලවා ඇත්ත කියවගන්න ඕනේ.
එයා අහු වුනත්, එයා ලෙහෙසියෙන් හැමදේම කියයිද?
එයාව අල්ලනවාට වඩා අපිට එයාව බේරගන්න ඕනේ.
එතකොට එයා අපිට විශ්වාස කරයි.
හරි.
මට සමාවෙන්න.
මේක හදිසියක් වගේ. ඔයා යන්න.
මම ඉතුරු ටික එයාලාගෙන් අහගන්නම්.
ස්තුතියි.
අන්න අතන!
ඇතුලට නගින්න. ඔයාට හිතන්න වෙලාවක් නැහැ.
මම defiance ඔහොම බලන්න එපා. මම මෙතනට ආවේ ඔයාව බේරගන්න.
ඔයා? මාව බේරගන්න?
-ඇයි? -මට මේ මිනිස්සුන්ව දකින එක නවත්වන්න ඕනේ.
වෙන අය කරපු වැරදි වලට වැරදිකරුවන් වෙන අයව
එයාලට ඕනෑතරම් කරදර තියෙද්දී.
මොකක්ද?
ගූ ජින්ගි හැම වැරැද්දක්ම ඔයාගේ පිටින් ඇරියා.
ඔයාට දැන් ඒක තේරෙනවාද?
ඔයා එයාලට ෆෝන් එක දීලා භාර වුනා නම්,
ඔයා මිනීමරුවෙක් වෙනවා.
Slowly, චෝ ජුන්ග්හ්යුන් පණ පිටින් ඉන්න එකයි හොඳ.
ඔයාට ඔයාව බේරගන්න ලැබෙන්නේ ඒ විදිහටයි.
කෝ දැන්
චෝ ජුන්ග්හ්යුන්?
නීතිඥ, විත්තිකරු
නීතිඥතුමනි. මේ මොකක්ද?
මේ මොන සද්දයක්ද?
එකපාරටම...
නීතිඥතුමනි.
ඔයාගේ අතේ තියෙන මේ ෆෝන් එක ඔයාගේද?
ස්වාමීනි. විත්තිකරුගේ නීතිඥයා ළඟ තියෙන මේ ෆෝන් එක
මේ නඩුවට ගොඩක් වැදගත් සාක්ෂියක් කියලා පැමිණිල්ල තහවුරු කරගෙන තියෙනවා.
කරුණාකරලා ඒක පරික්ෂා කරන්න අවසර දෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අතහරින්න.
පැමිණිල්ල. ඔයා ඔය මොකක්ද කියන්නේ?
ඒක සාක්ෂියක් වෙන්නේ කොහොමද?
විත්තිකරු
කවුද ඒ?
මේ චියොන් හ්යුන්ගු.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
මම ඉන්නේ උසාවියේ.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
චියොන් හ්යුන්ගු මහත්තයාද?
එහෙමයි, ඒක හරි.
පැමිණිල්ල, මොකද වෙන්නේ?
චෝ ජුන්ග්හ්යුන්, චියොන් හ්යුන්ගු.
ඔයා එයාලා දෙන්නවම මරන්නද හැදුවේ?
ඔයා කිව්වා නේද ඔයාට මේක ඇති වෙලා කියලා?
මටත් මේක ඇති වෙලා තියෙන්නේ,
ඒ නිසා මම හැමදේම හෙළි කරනවා
දැන්ම, මෙතනදීම.
ස්වාමීනි, නඩුවට බාධා කළාට මට සමාවෙන්න.
මම චියොන් හ්යුන්ගු සහ සාක්ෂිකාරියක් වන
චෝ ජුන්ග්හ්යුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින හන් යිහෑන් නීතිඥතුමා.
මගේ සේවාදායකයාට අද පොලිසියට භාර වෙන්න ඕනේ වුණා,
ඒත් බන්සොක් ආරක්ෂක අංශය එයාට පහර දුන්නා
ඒ වගේම සාක්ෂි විනාශ කරන්න හැදුවා.
සාක්ෂි? මොන සාක්ෂිද?
මේ ෆෝන් එකේ හැම වැරැද්දක් ගැනම තොරතුරු තියෙනවා
විත්තිකරු මගේ සේවාදායකයාට අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ කරන්න කියපු.
ස්වාමීනි, මම චියොන් හ්යුන්ගුව සාක්ෂි කූඩුවට කැඳවන්න කැමතියි.
ඒක කරන්න බැහැ. අපි චියොන් හ්යුන්ගු මහත්තයාව කැඳවන්න එකඟ වුණේ නැහැ.
එයා මේ වෙලාවේ පොලිසියෙන් හොයන කෙනෙක්.
අපි එයාව පොලිසියට යවලා ප්‍රශ්න කරන්න ඕනේ.
එයා පොලිසියෙන් හොයපු කෙනෙක් නිසා මට කලින් ඉල්ලීමක් කරන්න බැරි වුණා.
නීතිඥතුමා මීට කලින් ප්‍රකාශ කරලා තියෙනවා
ලී දොහ්යුන්ව මැරුවේ චියොන් හ්යුන්ගු කියලා,
ඒ නිසා අපි චියොන් හ්යුන්ගුගෙන්ම ඇත්ත දැනගන්න ඕනේ.
අපි එකඟතාවයකට එන්න ඕනේ.
අපි විනාඩි 20 කට නඩුව නතර කරනවා,
ඊටපස්සේ බලමු චියොන් මහත්තයාට සාක්ෂි දෙන්න ඉඩ දෙනවාද කියලා.
සියලු දෙනාම නැගී සිටින්න.
"හන් නීතිඥතුමා නඩුව අතරතුර උසාවියට ඇවිත්
සාක්ෂි තියෙනවා කියලා ප්‍රකාශ කළා
ගූ ජින්ගිට විරුද්ධව
චියොන් මහත්තයා පාවිච්චි කරපු ෆෝන් එකේ,"
ගූ ජින්ගිගේ සහයකයා වූ.
මේක භයානක නැද්ද?
ඔයා කිව්වා නේද අපිට එකතු වෙලා කොහේ හරි යන්න තියෙනවා කියලා? මේකද ඒ තැන?
එහෙමයි.
අවුරුදු පහකට කලින් මට අනතුරක් වුණා
ගූ ජින්ගි මාව රැවට්ටුව නිසා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක භයානකයි.
අපි හමුවෙලා හුඟක් කල්, බොස්.
නැහැ, ඔයා දැන් මගේ බොස් නෙවෙයි, ජේඩන්.
ඔයා හන් යිහෑන්ට මම ගැන කිව්වා.
මම මොකද කරන්නේ? මට මාව බේරගන්න ඕනේ වුණා.
ඉතින් අපි දැන්ම හම්බවෙන්න ඕනේද?
මගේ අලුත් බොස්ට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනෙලු.
හොඳයි. දැන්ම මගේ උඩ තට්ටුවේ කාමරයට එන්න.
සාක්ෂිකරු. 2022 මාර්තු 23 වෙනිදා උදේ 10 ට විතර,
ඔයා විත්තිකාර ගූ ජින්ගි එක්ක ලී දොහ්යුන් සහකාර අධ්‍යක්ෂතුමාව හම්බවුණා.
-එහෙමයි. -එදා දවසේ වීඩියෝ එකේ තියෙන විදිහට,
විත්තිකරු ඔයාට අණ කළා
බන්සොක්වොන් ඇතුලේදීම ලී දොහ්යුන්ව මරලා දාන්න කියලා.
මම අහන්න හදන්නේ.
සාක්ෂිකරු, ඔයා ඒ ලෙඩාව මැරුවාද?
මම කිව්වා...
අපිට එයාව බේරගන්න තිබ්බා කියලා.
ඒක රෝහලක්, අපි එයාව වෙන තැනකට අරන් ගිහින් බෙහෙත් කළා නම් එයා බේරෙන්න තිබ්බා.
ඒත්,
ගූ සභාපතිතුමා මාව නැවැත්තුවා.
මම හැමදේටම වඩා කනගාටු වෙන්නේ මොකක් ගැනද කියලා ඔයා දන්නවාද?
අවුරුදු පහකට කලින් හිරගෙදරදී හන් යිහෑන්ව පණ පිටින් යන්න ඇරපු එක ගැන.
-එයා මොකක්ද කියන්නේ? -හන් යිහෑන්? ඒ නීතිඥතුමාද?
-එයාට ජීවත් වෙන්න ඇරියා? -එයා මොකක්ද කළේ?
"අවුරුදු පහකට කලින් හිරගෙදරදී හන් යිහෑන්ව පණ පිටින් යන්න ඇරියා."
මේකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ස්වාමීනි, අවුරුදු පහකට කලින් වෙච්ච දේ මේකට අදාළ නැහැ--
නැහැ, ඒකත් සාක්ෂියක්, ඒ නිසා අපි එයාගෙන් අහමු.
අවුරුදු පහකට කලින්, ගූ සභාපතිතුමා මට අණ කළා
ගොන්ග් ගුක්ක්වන්ග් ලවා හිරගෙදරදී හන් යිහෑන් නීතිඥතුමාට ගහන්න කියලා.
පහර දුන්න දවසේ රෑ, එයා හන් යිහෑන් මහත්තයාව හම්බවෙන්න ඇවිත්
එයා එතනදීම මැරෙයි කියලා කිව්වා
ගුම් සොක්ජුට කරපු වැරැද්ද පිළිගත්තේ නැත්නම්.
එයා ඔයා ලවා චෝ ජුන්ග්හ්යුන්වත් පැහැරගත්තාද?
එහෙමයි, එයා මට කිව්වා එයාව පැහැරගෙන මරලා දාන්න කියලා,
ඊටපස්සේ එයාගේ සිරුර හංගන්න කියලා.
ඔයා ඇයි එයා කියපු දේ නොකළේ?
මොකද මම මාව පාවලා දීලා කියලා දැනන් හිටියා
හන් යිහෑන් මහත්තයා නිසා.
ඔයා කියන දේවල් තහවුරු කරන්න සාක්ෂි තියෙනවාද?
අපි දැන් කතා කරපු ෆෝන් එකේ,
පසුගිය අවුරුදු පහේදී එයා මට දුන්න හැම අණක්ම ඔයාට බලාගන්න පුළුවන්.
මම එයාගේ ෆෝන් එකේ තියෙන දේවල් පරික්ෂා කරලා
මේ නඩුවේ සාක්ෂි විදිහට ඉදිරිපත් කරන්නම්.
එච්චරයි.
නීතිඥතුමනි, ඔයාට එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න ඕනේද?
නැහැ, මම කරන්නේ නැහැ.
ස්වාමීනි, මම චෝ ජුන්ග්හ්යුන්ව සාක්ෂි කූඩුවට කැඳවන්න කැමතියි.
චෝ මහත්මිය.
-එහෙමයි. -ඔයාට සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්ද?
මට පුළුවන්.
මට තේරෙනවා. කරුණාකරලා ලෑස්ති වෙන්න.
නරක නෑ.
බන්සොක් ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කරන්න ඇති
ඔයා එයාලා පාවලා දුන්නා කියලා දන්නේ නැතුව.
ඔනර්ස් හෑන්ඩ් එකට ලොකුම වාසිය ගෙනාවා කියලා ඔයා බනිනවාද?
ඒ වගේම,
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි මට හොරෙන් මටම කරදර කරන්න ආවේ.
ඔයාට හොරෙන් කරදර කරනවා?
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂක විදිහට,
මම ආවේ ආසියානු ශාඛාවේ ප්‍රධානියා වෙන ඔයාව පරීක්ෂා කරන්න.
මම ආවේ ඔයාට ලැබුණු වාර්තාව ඇත්තද බලන්න
අපේ සල්ලි වලට හිලව් වෙන්න නීති විරෝධී හදවත් බද්ධ කිරීමක් කළා කියලා.
ඔයා ඒ වගේ බොරු අහලා මෙච්චර දුර ආවද?
මම හිතන්නේ ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂකට
වැඩිය කරන්න වැඩක් නෑ වගේ.
මේක බොරුවක්ද නැද්ද කියලා අපි ඉක්මනට දැනගමු.
හන් යිහන් කිව්වා
එයා අද නඩු වාරයේදී ඔයා සහ ගු ජින්ගි අතර තියෙන හැමදේම කියනවා කියලා.
ඒක ඇත්ත නම්, මට නිකන්ම ආපහු යන්න පුළුවන්,
ඒත් ඔයා ගැන මොකද? ඒක ඔයාගේ අවසානය වෙයි.
සාක්ෂිකරු, 2016 නොවැම්බර් 21 වෙනිදා උදේ,
ඔයා හදවත් බද්ධ කිරීමේ සැත්කමට සහභාගි වුණාද
බන්සොක්වොන් වලදී විත්තිකරු ගු ජින්ගි එක්ක?
ඔව්, මම සහභාගි වුණා.
එයා සැත්කම වෙලාවේ පාවිච්චි කරපු හදවත.
ඒක කාගේ එකක්ද?
ඒක ගුම් සොක්ජුගේ හදවත.
කවුද...
කවුද එළියට ගත්තේ...
හදවත?
ගු ජින්ගි සභාපතිතුමා තමයි ගත්තේ.
මම එයාට උදව් කළා.
ඔයා එයාව යන්ත්‍රයකට සම්බන්ධ කරන්න හදන්නේ?
එයාට හොඳ වේගෙන එනවා. ඇයි?
මම කියන දේ විතරක් කරන්න.
ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
ඒත් මේක නිකන්...
ඔයාට ඕනේ නැද්ද
ජුන්හ්වාන් ජීවත් වෙනවා දකින්න?
-මොකක්ද? -අලුත් බෙහෙතක් තියෙනවා.
ඒකෙන් හදවතේ ලෙඩේට ඇතුළතින්ම ප්‍රතිකාර කරනවා.
ඒක අනුමත කරපු එකක්.
ඒක මෙහේ පාවිච්චි කරන්නේ ගොඩක් අඩුවෙන්.
එක බෙහෙත් විදීමකට සල්ලි ගොඩක් යනවා.
ඒ වගේම ඒකට රක්ෂණයෙන් සල්ලි දෙන්නේ නෑ.
මම ඒක ජුන්හ්වාන්ට දෙන්නම්.
මම හැමදේටම සල්ලි ගෙවන්නම්.
හැබැයි ඒක කරන්නේ
ඔයා මට උදව් කරනවා කියන පොරොන්දුව පිට.
එයා කියපු දේ සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඒත් මට ඒක එපා කියන්න බැරි වුණා.
ඒ කාලේ මම හිතුවා
අලුත් බෙහෙත මගේ පුතාව බේරගනියි කියලා.
ගු ජින්ගි
හදවත එළියට ගත්තාද
ලෙඩාගෙන් එයාමද?
ඔව්.
ඔව්, එයා ගුම් සොක්ජුගෙන් හදවත එළියට ගත්තා,
ඒක විශේෂ ලෙඩාගේ පපුවට දාලා, ඊටපස්සේ මැහුවා.
ඊටපස්සේ, ගු සභාපතිතුමා හන් යිහන් දොස්තරතුමාට කතා කළා
ඊටපස්සේ එයා ලවා බද්ධ කෙරෙව්වා
ගුම් සොක්ජුගේ හදවත විශේෂ ලෙඩාගේ පපුවට.
ඊටපස්සේ පහුවදා උදේ,
සභාපතිතුමා ගුම් සොක්ජු හිටපු යන්ත්‍රය විනාශ කළා
ඊටපස්සේ එයාගේ ජීවිතේ නැති කළා.
සාක්ෂිකරු.
ඔයා දැන් ඔයාගේ වැරැද්ද පිළිගත්තා.
ඔයා මේ ගැන දන්නවාද?
ඔව්.
මම කරපු හැම වැරැද්දක්ම පිළිගන්නවා
ඊටපස්සේ දඬුවමට මුහුණ දෙනවා.
මට තේරෙනවා.
නීතිඥතුමා. ඔයාට තව මොනවා හරි කියන්න තියෙනවාද?
නීතිඥතුමා. ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
ගුම් නීතිඥතුමිය.
සොක්යොං.
ගිලන් රථයකට කතා කරන්න. ඉක්මනට!
මම කියන දේ ඇහෙනවාද?
සොක්යොං.
ඔව්. ඒක දැන් ඉවර වුණා.
දෙයියනේ. දේවල් ටිකක් අවුල් වුණා.
චොන් හ්‍යුන්ගු සහ චෝ ජුන්හ්යුන් සාක්ෂි දුන්නා, ඒ නිසා අපි ළඟටම ආවා.
ඒත් ගුම් නීතිඥතුමිය කලන්තේ දාලා වැටුණා, ඒ නිසා නඩුව නැවැත්තුවා.
එයා වැටුණාද?
මම හිතන්නේ දේවල් හරියට ගියේ නෑ නේද?
හරි.
නීතිඥතුමිය වැටුණු නිසා නඩුව නැවැත්තුවා.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඒත් ඒකෙන් මුකුත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ. දේවල් ටිකක් පරක්කු වුණා විතරයි. එච්චරයි.
අපි සාක්ෂිකරුවන්ගෙන් ප්‍රශ්න අහන එක මෙතනින් නවත්තනවා.
ඊළඟ නඩු වාරයට අපි දවසක් දාගමු.
නීතිඥතුමියගෙන් ආරංචියක් ආපු ගමන්, අපි දිගටම කරගෙන යන්න දවසක් දාගමු.
එහෙමයි, ස්වාමීනි.
හැමෝම නැගිටින්න.
ගු සභාපතිතුමා.
හොඳ වැඩක්.
තාත්තා.
-හ්යුන්සොං. -ඇයි...
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් දේ තමයි...
මගේ පුතා.
හරි. අපි යමු.
හදවතේ ලොකු ලෙඩක්.
මට තේරෙනවා ඒක පවුලෙන් එන ලෙඩක් කියලා.
කොහොමද එයාටත් සොක්ජුට තිබුණු ලෙඩේම හැදුණේ?
මේක භයානකයි.
එයාට මොනවා හරි නරක දෙයක් වුණොත්,
යිහන්...
කඩේ ඇරපු ගමන්ම මිල අඩු වුණා.
ඊයේ ගු ජින්ගිගේ නඩුව ගොඩක් අයට පුදුම හිතෙන්න ඇති.
ඔයා සහ ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ගැන ගොඩක් ලිපි තිබුණා.
ඒකේ තියෙනවා කොහොමද පිටරට සමාගමක් කොරියාවේ ලොකුම සමාගමක් ගන්න හැදුවේ කියලා
ඒ වගේම කොහොමද සැකයක් ආවේ කියලා
ඒ අතරතුරේ නීති විරෝධී විදිහට අවයව ගත්තා කියලා.
මට ගාණක් නෑ.
සැකයක් කියන්නේ සැකයක් විතරයි.
මම මගේ සල්ලි ගත්ත ගමන්ම මේ රටෙන් යනවා.
ඔයා මාත් එක්ක එනවා නේද?
අනිවාර්යයෙන්ම, මම ඔයා එක්ක එනවා.
මට බන්සොක්වොන් එකෙන් වෛද්‍ය පරීක්ෂණයක් කරගන්න ඕනේ.
-වෛද්‍ය පරීක්ෂණයක්? -මට හොයාගන්න ඕනේ දෙයක් තියෙනවා.
වෛද්‍ය අධ්‍යක්ෂකට කියන්න මට අද රෑ එයාව හම්බවෙන්න ඕනේ කියලා.
ඒ මොකක්ද?
හන් යිහන් මාව නීතිඥ සංගමයට පැමිණිලි කළා
පාක් කිටේට සහ නම් හ්යුක්චුල්ට තර්ජනය කළා කියලා
ඒ වගේම අහන්නේ නැතුව දොස්තරව මාරු කරන්න කුමන්ත්‍රණය කළා කියලා
ඒ වගේම වෛද්‍ය වාර්තා බොරුවට හැදුවා කියලා.
මගේ නීතිඥ කම ඉක්මනටම නැති වෙයි.
මම හිතන්නේ නෑ මට තවත් ඔයාව බේරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට සමාවෙන්න.
නෑ, මමයි සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
මම ඔයාට ලොකු බරක් දුන්නා.
හරි. මගේ පණිවිඩය වෛද්‍ය අධ්‍යක්ෂකට කියන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
අන්තිම වෙනකන් ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්න බැරි වුණු එක ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ප්යෝ නෝනා.
ගු මහත්තයා.
ඔයාව බලන්න නීතිඥයෙක් ඇවිල්ලා.
එයාගේ නම හන් යිහන්.
ඔයා එයාව යවනවාද?
-හන් මහත්තයා. -ඔව්.
ගු මහත්තයා ඔයාගේ ඉල්ලීමට කැමති වුණා.
මාත් එක්ක එන්න.
අවුරුදු පහක් වුණාද...
අපි දෙන්නා විතරක් මේ වගේ ඉඳලා?
ඇයි ඒ සොක්ජු වුණේ?
ඔයාගේ වැඩේට හදවතක් ඕනේ වුණා නම්,
ඔයාට වෙන විදිහක් හොයාගන්න තිබුණා.
ඇයි ඒ මම වුණේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ
ඉස්පිරිතාලෙට තව හදවතක් කවදා ලැබෙයිද කියලා
එයාගේ එක නැත්නම්.
ඒ වගේම ඔයා, හන් යිහන්,
මගේ පුතාගේ ගමනට බාධාවක් වුණා.
මම හිතුවා මට ඔයාව සදහටම අයින් කරන්න වෙයි කියලා,
එතකොට මගේ පුතාට තවත් ඔයාට යටත් වෙලා ඉන්න ඕනේ නෑ.
මම විශ්වාස කළා මට ඔයාව අයින් කරන්න වෙනවා කියලා
මොකද එයාට කවදාවත් ඔයාව පහුකරන්න බැරි වෙන නිසා.
ඔයාගේ ආත්මාර්ථකාමීකම නිසා,
මට වටින හැමදේම මට නැති වුණා.
මගේ කෑදරකම
හැමදේටම මුල වුණා.
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා, ඒත් මම දන්නවා ඒක මදි කියලා.
ඒ වුණත්, මට කොහොම හරි බන්සොක්ව බේරගන්න ඕනේ.
ජේඩන් ඒක ගන්න එක නවත්තන්න.
ජේඩන්ට තමයි හදවත ලැබුණේ කියලා ඔප්පු වෙන වීඩියෝ එකක් මම හැංගුවා
සොක්ජුගේ හදවත.
ඒ වීඩියෝ එක හොයාගන්න, ජේඩන් ඒක ගන්න එක නවත්තන්න,
ඒ වගේම බන්සොක්ව බේරගන්න, කරුණාකරලා.
මම ඔයාගෙන් වැඳලා ඉල්ලනවා.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
හන් යිහන්.
කෑදරකමට අහු නොවුණු එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
මේක ඔයාගෙන් අහන්නත් මට ලැජ්ජයි.
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම ගොඩක්ම කරදර කරපු කෙනා.
ඒ ඔයා,
හන් යිහන්.
හන් යිහන් බන්සොක්වොන් එකට ආවද?
ඔව්. එයා ආරක්ෂක කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා එක්ක විශේෂ මහලට ගියා.
ඔයාට කලන්තේ වගේ දැනෙයි, ඇඟට පණ නැති වෙයි.
මම බෙහෙත විද්දට පස්සේ, මම ඔයාව බන්සොක්වොන් එකට මාරු කරන්න කියලා ඉල්ලන්නම්.
හරි.
මෙහේ රෑට...
ගොඩක් දිගයි.
රෑට...
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
ජේඩන් හදවත ගත්තා කියන්න සාක්ෂි මේකේ තියෙනවාද?
ඔව්.
හන් යිහන් නීතිඥතුමා
මට බලන්න ඕනේ.
ජුං අධ්‍යක්ෂකතුමා.
ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා වෛද්‍ය අධ්‍යක්ෂකවත් සල්ලි දීලා ගත්තාද?
ඒක අමාරු වුණේ නෑ.
එක පාරක් සල්ලි වලට යටත් වුණු අය
ඊළඟ පාර ඊට වඩා ලොකු ගාණකට යටත් වෙනවා.
මේක තමයි ඔයා පාවිච්චි කළේ
අවුරුදු පහකට කලින් මට බෙහෙත් දෙන්න.
ඒත් මේකේ සැර ගොඩක් වැඩියි.
ඉතින් මේක තමයි අවසානය
ඔයාට හැමදාම ඕනේ වුණු.
ඔයා මාව මැරුවත්, ඇත්ත එළියට එයි
මොකද මම හන් යිහන්ට වීඩියෝ එක දුන්නා
ඔයාට ලැබුණා කියලා ඔප්පු වෙන
ගුම් සොක්ජුගේ හදවත.
මම මේක කරන්නේ ඔයාව නිහඬ කරන්න වගේද පේන්නේ?
නෑ. මම පළිගන්නවා.
මගේ ජීවිතේ වටිනාම දේ ගත්තට පළිගන්නවා.
මම දැන් මගේ කතාව ඔයාට කියන්නම්.
ඔයා හැමදේම ඇහුවට පස්සේ, ඔයාටත්
මාව තේරෙයි.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම සැත්කම හෙටට කල් දාන්න ඕනේ?
මට සමාවෙන්න. මට හම්බවෙන්න ඕනේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට බද්ධ කිරීමක් කළාට පස්සේ, මට මාසයක් මෙහේ ඉන්න වෙයි.
මම දැන් මේ කෙනාව හම්බවෙන්නම ඕනේ.
එයාට හම්බවෙන්න ඕනේ වුණු කෙනෙක්?
ඒ...
ඒ මොකක්ද?
මම අද දවල් ජේඩන්ගේ කාර් අනතුරේ වාර්තාව බැලුවා.
ඒකේ මගියෙක් හිටියා.
මගියෙක්?
එදා රෑ,
ඔයා දුන්නු බෙහෙත බීලා මම බන්සොක්වොන් එකෙන් ගියා
මොකද මට කෝල් එකක් ආවා එයාලා ඒ කෙනාව හොයාගත්තා කියලා
මට කොරියාවේදී හම්බවෙන්න ඕනේ වුණු.
ඔයා ඔයාගේ ගමනාන්තයට ඇවිල්ලා. පාර පෙන්නන එක මෙතනින් ඉවරයි.
ඒ මගියා තමයි කිම් ජුන්ග්හ්යේ.
කිම් ජුන්ග්හ්යේ, ගැහැණු, 63
එයා අවුරුදු 63ක ගෑනු කෙනෙක්.
එයා මැරුණා.
කාර් එකේ හිටපු අනිත් මගියා මැරුණා.
මමමයි හදවත එළියට ගත්තේ.
මම එයාගෙන් ඇහුවා එදා රෑ එයාට කොහොමද හදවත ලැබුණේ කියලා.
ගු ජින්ගි කිව්වේ මෙහෙමයි.
"කාර් එකේ හිටපු අනිත් මගියා මැරුණා."
එහෙම තමයි එයා හදවත එළියට ගත්තේ.
එහෙනම් ජේඩන්ට ලැබුණු හදවත
මේ ගෑනු කෙනාගේද, ගුම් සොක්ජුගේ නෙවෙයිද?
නෑ. මට ඒක සැකයි.
හදවතේ ප්‍රමාණය සහ තත්ත්වය අනුව,
ඒක අවුරුදු 60ක ගෑනු කෙනෙක්ගේ වෙන්න බෑ.
එහෙනම් කවුද මේ ගෑනු කෙනා?
කිම් ජුන්ග්හ්යේ, ගැහැණු, 63, මියගොස් ඇත
මට ඇහුණා ඔයා මගේ පුතාගේ යාළුවෙක් කියලා.
ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි.
ජේහ්යුක් ත් ලස්සනට ඉන්න ඇති නේද.
ඔයාගේ පුතා...
ඔයාට ඕනෙද
ජේහ්යුක් ව හම්බවෙන්න?
අනිවාර්යයෙන්ම.
මම හීනෙන් පවා එයාව හෙව්වා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාව හෙව්වේ නැත්තේ?
ජේහ්යුක්...
ඇත්තටම ඔයාව හෙව්වා.
මම බය වුණා.
මම එයාව ගොඩක් ඈත රටකට යැව්වා
මොකද මට දේවල් අමාරු වුණු නිසා.
මේ අවුරුදු ගාණකට පස්සේ එයාව හොයන එක මාව බය කළා.
එයා මාව මේ වගේ දකිනවට මම කැමති වුණේ නෑ. මම එච්චර පොහොසත් නෑ.
ඉතින් එයාට බරක් වෙයි කියන එකත් මාව බය කළා.
ඒ වගේම මට ඇහුණාම
ජේහ්යුක් මාව හොයනවා කියලා, මම බය වුණා,
ඒත් මම හිතුවා මට එයාව දකින්නම ඕනේ කියලා.
මම දන්නවා මම කරපු දේට මට සමාව දෙන්න බෑ කියලා,
ඒත් මට මේකවත් එයාට කියන්න ඕනේ වුණා.
ඒ...
මට එයාව දකින්න ඕනේ වුණා...
ඒ වගේම එයාව ගොඩක් මතක් වුණා.
මම ඔයා එක්ක ගොඩක් තරහින් හිටියේ...
මොකද ඔයා මාව දාලා ගිය නිසා.
ඒත්...
මට තාමත් ඔයාව මතක් වුණා.
අම්මා.
වෙන්න බෑ. ඔයා...
ජේහ්යුක් ද?
ඒ මොකක්ද?
මොකද වුණේ?
ඒ මොකක්ද? මොකද වුණේ, ජේහ්යුක්?
ජේහ්යුක්. අනේ, නෑ.
ජේහ්යුක්. ඔයා හොඳින්ද?
ජේහ්යුක්!
මහන්සි වෙන්න එපා. ඔයාට තාම විවේක ගන්න ඕනේ.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා ඉන්නේ බන්සොක්වොන් එකේ විශේෂ කාමරයක.
ඔයා අනතුරකට මුහුණ දුන්නා.
අනතුරක්?
ඒත් ඔයා ගොඩක් වාසනාවන්තයි.
ඔයාව ඉක්මනටම මගේ ඉස්පිරිතාලෙට ගෙනාවා, ඒ වගේම ප්‍රතිකාර කළා.
ඒ වගේම ඔයාගේ හදවත් බද්ධ කිරීමත් සාර්ථක වුණා.
මට සැත්කමක් කළාද?
කාර් එකේ හිටපු ගෑනු කෙනාට මොකද වුණේ?
මගී අසුනේ හිටපු කෙනා.
අවාසනාවකට, එයා නැති වුණා.
අනතුර වෙලා දවස් දහයක් ගියා.
අපේ ඉස්පිරිතාලෙන් එයාගේ අවමංගල්‍යය කළා.
ඒ මගියාට පවුලේ අය හිටියේ නෑ.
ඔයා නැති වුණු කෙනාව හොඳට දන්නවාද?
ඔයා මගෙන් වටිනාම දේ ගත්තා
මම බලන් හිටපු වෙලාවෙම.
මට ඉතුරු වෙලා හිටපු එකම පවුලේ කෙනා එයා.
ඔයා මගේ අම්මාව මගෙන් ගත්තා.
ඒ කාලේ...
-මම... -මට ඕනේ ඔයා පසුතැවෙනවා දකින්න, ඒ වගේම මතක් කරලා දෙන්න
ඔයා කරපු දේ ගැන
ඒ වගේම හිමීට මැරෙනවා දකින්න
ගොඩක් වේදනාවෙන්.
ඒක තමයි මම ඔයාට සැලසුම් කරපු අවසානය...
පහුගිය අවුරුදු පහේම.
මම...
ජේඩන්ට ඕනේ වුණේ නෑ
එදා රෑ හදවත බද්ධ කරගන්න.
ඒකයි
ගූ ජින්ගි තමයි අනතුර කළේ.
ජේඩන්ට හදවත ගන්න ඕනේ වුණා,
එතකොට ඔනර්ස් හෑන්ඩ් බන්සොක් එකට සල්ලි දානවා.
ඒ කියන්නේ ජේඩන්වත් ගූ ජින්ගි රැවැට්ටුවා.
දැන් මට තේරෙනවා ඇයි කියලා
ජේඩන් මෙච්චර උත්සාහ කළේ
ගූ ජින්ගිගෙන් පළිගන්න.
-අර පැත්තෙන්. පරිස්සමෙන්. -තාත්තා.
අපි එයාව ගෙනියමු.
-එකයි, දෙකයි, තුනයි. -එකයි, දෙකයි, තුනයි.
ඒක ගන්න.
මොකද වුණේ?
හොඳට හිටපු කෙනෙක් එකපාරටම සිහි නැති වුණේ කොහොමද?
ඔයා එයාට මොකද කළේ?
මට සමාවෙන්න.
ඊයේ රෑ එයාට සනීප නෑ කිව්වා.
ඒත් මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නෑ.
එයාට දැන් සිහිය තියෙනවා.
තාත්තා. ඔයා හොඳින්ද?
-පුතේ. මගේ පුතා. -ඔව්?
මම හොඳින්.
එයාට දැන් සිහිය තියෙනවා. ඒත් ඒක ටික වෙලාවකට විතරයි.
කට වහගන්නවා.
තාත්තා. මුකුත් ගැන බය වෙන්න එපා. හරිද?
මට...
-හ්යුන්සොං. -ඔව්?
මට නෑ
ගොඩක් වෙලා ඉතුරු වෙලා.
තාත්තා.
හන් යිහන්ව මට ගෙනත් දෙන්න.
හරි.
එයා ඉක්මනට ඇහැරෙයි කියලා මම හිතනවා.
මේ මොකක් ගැනද?
මගේ තාත්තා...
එයා ඔයාව හොයනවා.
රෝගීන්ගේ කාමරය
හැමතිස්සෙම එයා ළඟින් ඉන්න.
මොනවා වුණත් එයාව දාලා යන්න එපා.
බය වෙන්න එපා. මම කොහේවත් යන්නේ නෑ.
හ්යුන්සොං.
හරි.
ඒ ජේඩන්ද?
ආවට ස්තූතියි.
මගේ හ්යුන්සොං...
හ්යුන්සොං...
පාන්දර
ගූ ජින්ගි මහත්තයා නැති වුණා.
නෑ!
නෑ.
ඇයි එකපාරටම වෙලාව වෙනස් කළේ? අපි හවස යන්නයි හිටියේ.
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ වැඩක් වැටුණා.
කොහොමත් අපි අද යන්න හිටියේ, ඒ නිසා කමක් නෑ.
ඇයි? ඔයා මොනවා හරි කල්පනා කරනවද?
නෑ.
මහත්තයා, ජේඩන් ගෙදරින් ගියා.
එයා ඔක්කොම බඩු ලෑස්ති කරගත්තා.
ලිම් යුනා අධ්‍යක්ෂතුමියත් පිටත් වුණා.
හන් යිහන් කතා කරන්නේ.
ජේඩන් ඔනර්ස් හෑන්ඩ් එකේ පෞද්ගලික ගුවන් යානයට කතා කළා.
ඒක කීයටද යන්නේ?
උදේ
-තව පැයක් තියෙනවා. -හරි.
සොක්යොං, ඔයා ඇහැරුණා. මාව අඳුරන්න පුළුවන්ද?
දේවූං.
නිදාගන්න. ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
මොකක්ද...
මොකද වුණේ?
උසාවියේදී ඔයාට සිහි නැති වුණා, ඊටපස්සේ නිව්-හෝප් එකට ගෙනාවා.
ඔයාට සිහිය ආපු එක ලොකු දෙයක්.
යිහන් කොහෙද?
ඉතින්,
එයා ගූ සභාපතිතුමාව බලන්න ගියා.
ගූ ජින්ගි?
හිටපු ඇමති අපේක්ෂක ගූ ජින්ගි මියයයි
ඒ මොකක්ද?
ජේඩන් ලී මහත්තයා, දැන් යන්න වෙලාව හරි.
හරි.
අපි යමුද?
ඒක 12 වෙනි ගේට්ටුව.
මම කැප්ටන්ගෙන් ඇහුවා.
හරි.
මොකක්ද?
ප්ලේන් එකට නගින්න කලින්, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හදන්නේ.
අපි එකපාරටම යන්නේ
ගූ ජින්ගිගේ මරණය නිසාද?
ජේඩන්!
හ්යුන්සොං.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපිට 12 වෙනි ගේට්ටුවට ආරක්ෂකයෝ ඕනේ!
-කමක් නෑ. ආරක්ෂකයින්ට කතා කරන්න එපා. -ඒත්...
මම කිව්වා කමක් නෑ කියලා.
අපිට බාධා කරන්න එපා.
ඇයි? මම ගූ ජින්ගිව මැරුවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්.
ඔයා මගේ තාත්තාව මැරුවා.
ඉතින්, ඔයා පළිගන්නද යන්නේ?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයාට විශ්වාස නම් මගේ ළඟට එන්න.
අවුරුදු ගාණක් ගියත්,
මම ඔයා එනකල් බලන් ඉන්නවා.
අනිවාර්යයෙන්ම පළිගන්න.
අපි යමුද?
ඔයාගේ ජීවිතෙන්,
මගේ තාත්තාගේ ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න.
ගූ හ්යුන්සොං, කලබල වෙන්න එපා. ඔයාගේ තාත්තා මේකට කැමති වෙන එකක් නෑ!
-කරුණාකරලා එයාට උදව් කරන්න. කරුණාකරලා. -මෙහෙට එන්න.
කරුණාකරලා.
හන්...
හන් යිහන්.
මට ප්‍රථමාධාර පෙට්ටිය ගේන්න. 911 ට කතා කරන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ
ගූ ජින්ගි කොහොමද
හදවත ගන්නේ කියලා.
කතා කරන්න එපා.
ලේ පෙනහළුවලට යන්න හොඳ නෑ.
කරුණාකරලා කියන්න
ගුම් සොක්යොං නීතිඥතුමියට
මට සමාවෙන්න කියලා.
මට සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
ජේඩන්, ඇහැරෙන්න.
ජේඩන්!
රෝගීන් ගෙන යාම
දේවූං, සැත්කමට ලෑස්ති වෙන්න.
චෝයි යොසොබ් දොස්තරතුමාටයි චෝ ජුන්ග්හ්යුන් නෝනාටයි කතා කරන්න. මට සිහි නැති කරන දොස්තර කෙනෙකුත් ගේන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
ජේඩන්ගේ හදවතට පිහියකින් ඇනලා.
-අපිට ගොඩක් වෙලා නෑ. -හරි.
මෙතන.
නිව්-හෝප් වෛද්‍ය සායනය
යොසොබ්, අපි ඉස්සෙල්ලා බයිපාස් එක කරමු.
-මම ගිහින් ලෑස්ති වෙන්නම්. -හරි.
යිහන්, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
සොක්යොංට සිහිය ආවා.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
යිහන්.
සොක්යොං.
ජේඩන්ට කොහොමද? එයාට කොහොමද?
මට ඇහුණා එයාගේ හදවතට ඇනලා කියලා.
එයා ඉන්නේ කොහොම තත්ත්වෙකද කියලා මට කියන්න.
පිහිය
හදවතටම ගිහිල්ලා.
දැන් සැත්කම කළේ නැත්නම්, තත්ත්වය ගොඩක් භයානක වෙනවා.
හදවත...
යිහන්, අපි ලෑස්තියි.
අනිවාර්යයෙන්ම
ජේඩන්ව බේරගන්න.
එයාව අනිවාර්යයෙන්ම බේරගන්න
එතකොට එයාට නඩුවකට මුහුණ දීලා
හරියට දඬුවම් විඳින්න පුළුවන්.
අපි සටන් කළේ ඒක වෙනුවෙන්.
ඔව්.
ලෙඩාගේ නම, ජේඩන් ලී.
අපි සැත්කම පටන් ගමු.
-පිහිය. -පිහිය.
අවුරුද්දකට පස්සේ
සැත්කම සිදුවෙමින් පවතී
බය වෙන්න එපා. හුස්ම ගන්න, පිට කරන්න.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
සින්දුව දාන්න.
මට මාකර් එක දෙන්න.
-අඬුව. -අඬුව.
-පිහිය. -පිහිය.
-කතුර. -කතුර.
ශල්‍යාගාරය
එයාට හොඳ වෙයි.
කරුණාකරලා සද්දයක් කරන්න.
මොකක්ද? මගේ කටහඬ.
ගොඩක් හොඳයි.
මේ පාර, දිග සද්දයක් කරන්න.
අපි මේක වහමු.
අපි එයාව උස්සමුද?
-හරි. -හරි.
පරිස්සමෙන්.
සැත්කම හොඳට කෙරුණා වගේ.
ඔයාලා දෙන්නා ගොඩක් දුක් වින්දා.
ගොඩක් ස්තූතියි.
නිව්-හෝප් නීති කාර්යාලය නිව්-හෝප් වෛද්‍ය සායනය
ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඒක අමාරු වුණේ නෑ.
ඔයා නිසා, සෝයොන්ට සැත්කම කරන්න පුළුවන් වුණා
ඒ වගේම මට හොර දොස්තර කෙනෙක් වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන් වුණා.
ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයා දැන් ඉඳන් මොකද කරන්න හදන්නේ?
ඉතින්,
මම තීරණයක් ගත්තා.
මම ඔයා එක්ක මෙතන වැඩ කරන්නයි යන්නේ.
ඔයාට ඒක හරියයිද?
නිව්-හෝප් එක බන්සොක් එකට වඩා ගොඩක් පොඩියි.
අනේ. ඔයාට නීතිඥයෙක් විදිහට වැඩ කරන්න වෙලාව තියෙන්න නම් මම මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඔයා දොස්තර නීතිඥයෙක්.
ස්තූතියි.
ඒකට කමක් නෑ.
දැන් යන්න.
නඩු අංක 2023 නැවත විභාගය 2836
හන් යිහන්ගේ නැවත නඩු විභාගය
විනිසුරුතුමා එනවා. ඔක්කොම නැගිටින්න.
ඔයාලට වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාලා දන්නවා වගේ, අද අපිට නැවත නඩු විභාගයක් තියෙනවා.
පැමිණිල්ල ප්‍රකාශයක් දුන්නා.
දැන් විත්තිකරුගෙන් අහන්න වෙලාව හරි.
විත්තිකරු, ඔයාගේ ප්‍රකාශය දෙන්න.
එහෙමයි, ස්වාමීනි.
ස්වාමීනි,
2016 නොවැම්බර් 22 වෙනිදා,
හදවත් බද්ධ කිරීමක් කරපු අවුරුදු 19 ක පිරිමි ලෙඩෙක්
හදවතේ අසනීපයක් නිසා,
ගුම් සොක්ජු නැති වුණා.
-සුබ පැතුම්. -සුබ පැතුම්.
යිහන්.
ප්‍රතිඵලේ ආවද? මොකද වුණේ?
තීන්දුව නිවැරදිකරු කියලයි.
-හේයි! -හේයි!
ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා හොඳට කළා.
මම තැනකට ගිහිල්ලා එන්නම්.
හරි. ගොඩක් පරක්කු වෙලා එන්න එපා.
එයාලා පාටියක් ලෑස්ති කරනවා.
-යිහන්, ඉක්මනට එන්න! -සුබ පැතුම්.
-හේයි. -ඉක්මනට එන්න.
-මේක එයාගේ පළවෙනි උපන්දින පාටිය නෙවෙයි. -හරි. පස්සේ හම්බවෙමු.
කාලෙකින්.
හෝප්ෆුල් බන්ධනාගාරය
තහනම් කලාපයයි අවසර ලත් අයට පමණයි
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ
ඔයාගේ අතීතය ගැන?
ඔයා මුල ඉඳන්ම මට කිව්වා නම්, දේවල් මෙහෙම වෙන්නේ...
නෑ.
ඒත්,
අවසානය
එකම විදිහට වෙයි.
මට ඔයාලා එක්ක ඉන්න ඕනේ වුණා
තව ටික කාලයක්.
ඒ කාලේ
විනෝදජනකයි.
මම ගූ හ්යුන්සොං වෙනුවෙන් පෙත්සමක් දුන්නා
උසාවියට.
වින්දිතයා අඩු දඬුවමක් ඉල්ලපු නිසා,
දෙවෙනි නඩු විභාගයේදී ඒ ගැන සලකලා බලයි.
මට සතුටුයි.
ඔයාගේ නඩුවෙත් සමාවක් දෙන්න ඉඩක් තියෙනවා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් කතා කරන්නම්, ඇයි ඔයා ඇපීල් කරන්නේ නැත්තේ?
නෑ. මම ඇපීල් කරන්නේ නෑ.
මම මගේ විදිහට පළිගත්තා.
දැන්, මම ඒකට වන්දි ගෙවනවා.
ඒක මඟහරින්නේ නැතුව,
මම දඬුවම විඳිනවා.
අපි අන්තිම වතාවට සමුගමු.
ස්තූතියි.
කොරියානු බන්ධනාගාර සේවය
ඔයා...
මාව දෙපාරක් බේරගත්තා.
ඔයා ඇයි මාව බේරගත්තේ?
මම අන්තිම වෙනකල් ඔයාට බොරු කිව්වා.
මම...
දොස්තර කෙනෙක්.
හෝප්ෆුල් බන්ධනාගාරය
ඔව්. හන් යිහන් නීතිඥතුමා කතා කරන්නේ.
මට... මට ඇත්තටම මේක ඕනේ නෑ.
නිකන් ඉන්න, සොක්යොං.
මේ වගේ දවසක ඔයා අවලස්සනට ඉන්න හොඳ නෑ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? එයා දැන් ලස්සනද?
ඔව්. එයාගේ හම දැන් දිලිසෙනවා.
-මම... -නෑ. එයාට තව ඕනේ.
අපි තව ගාමු.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
-එයාගේ ඇඟේ ගාන්න. -ඔව්. ඔයාගේ ඇඟේ ගාන්න.
සොක්යොං, මට හිතෙනවා.
අද ඔයාට යෝජනාවක් ගෙනෙයි කියලා.
යෝජනාවක් ගෙනෙයි?
ඒ ගැන හිතන්න. නරක මිනිස්සු එයාලගේ වැරදිවලට වන්දි ගෙවනවා.
යිහන් නිදහස් වුණා.
යෝජනාවකින් සතුටුදායක අවසානයක් ලැබෙයි.
දෙයියනේ, ඔයා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-ගාන්න. -ඔව්. ඔයා දන්නේ නෑනේ.
ගාන්න.
මට සමාවෙන්න. ඔයා ගොඩක් වෙලා බලන් ඉන්න ඇති.
ඔයාට මට කියන්න ඕනේ මොකක්ද?
පුදුම වෙන්න එපා.
සොක්යොං.
හදවත් බද්ධ කිරීම තීරණය කරලා තියෙන්නේ.
-මොකක්ද? -සැත්කම කරන්නේ
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ චෝයි යොසොබ් දොස්තරතුමා.
සැත්කම හොඳට කෙරුණාම
ඔයාට සනීප වුණාම,
අපි...
හන් යිහන් නීතිඥතුමා කතා කරන්නේ.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️
ඩොක්ටර් ලෝයර් නැරඹුවාට ස්තූතියි