🩺 [ SCANNING PATIENT DATA ]
⚡ RP CREATION ⚡
🏥 Doctor Lawyer 🏥
──ﮩﮩـﮩ LIFE LINE ONLINE ──
❤️ HEART RATE CHECK... ❸
⚡ RP CREATION ⚡
❤️ SURGERY STARTING... ❷
🏥 Doctor Lawyer 🏥
❤️ BRAIN REBOOT READY... ❶
💊 15 වන කොටස ආරම්භ වේ!
ඔයා තමයි ඒ විශේෂ ලෙඩා
බන්සොක්වොන් එකේ හිටපු.
ඔයාට තියෙන්නේ සොක්ජුගේ හදවත,
නේද?
ඔයාට පුදුම හිතන ශක්තියක් තියෙන්නේ.
හැබැයි ඔයා ගාව සාක්ෂි තියෙනවාද
ඒක ඔප්පු කරන්න?
මම මුල ඉඳන්ම ආයෙත් මේ ගැන හිතලා බැලුවා.
කවුද ඒ විශේෂ ලෙඩා වෙන්න පුළුවන්
ගු ජින්ගි කොල්ලෙක්ව මරලා හරි හදවතක් අරන් දෙන්න තරම් වටින?
ලිම් තේමුන් හරි යුන් මිසොන් හරි නෙමෙයි නම් වෙන කවුද ඒ?
ඔයයි ගු ජින්ගියි දැන් හතුරෝ වෙලා. ඒ උනත් අවුරුදු පහකට කලින්,
ඔයා එයාගේ ලොකුම ආයෝජකයා.
ජේඩන්.
ඔයා ඒ ලෙඩා වුනා නම් ඒක ගැලපෙනවා.
මගේ තාත්තා එයාට හදවතක් අරන් දුන්නා?
-මොන විකාරයක්ද ඒ? -මට ඒ ගැන විශ්වාසයක් නැහැ.
මම එයාගේ ඉස්පිරිතාලේ ආයෝජනය කරලා ඒ වෙනුවට හදවත ගත්තා නම්,
අපි දැන් වගේ හතුරෝ වෙයිද?
ඒකෙන් කියවෙන්නේ අපි රහසක් බෙදාගත්තා කියලා
කවදාවත් එළියට නොයා යුතු.
හරි.
ඒකයි මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් ඒ විශේෂ ලෙඩා වෙන්නේ නැහැ කියලා.
හැබැයි ඒක තමයි උගුල.
මොකද? ඔයාගේ හෘද ස්පන්දනය වැඩි වෙනවාද?
ගොඩක් කල් හදවත් ලෙඩ වලින් දුක් විඳපු අයට
නිතරම එයාලගේ ස්පන්දනය බලන පුරුද්දක් තියෙනවා.
ඕනෑම වෙලාවක හද ගැස්ම වෙනස් වෙන්න පුළුවන් නිසා,
එයාලා නිතරම ඉන්නේ බයෙන්.
හිතමුකෝ මම හදවත් බද්ධ කිරීමක් කරගත්තා කියලා.
එතකොට සාක්ෂි තියෙනවාද පෙන්නන්න
මට ලැබුණේ ගුම් සොක්ජුගේ හදවත කියලා?
මයිකල් මට කිව්වා
අවුරුදු පහකට කලින් බන්සොක් පදනමේ ආයෝජනය කරන්න ඔයා කොරියාවට ආපු වෙලාවේ,
ඔයා කාර් අනතුරකට මුහුණ දීලා හදිසි සැත්කමක් කලා කියලා.
2016 නොවැම්බර් 21 වෙනිදා.
එදා රෑ මම විශේෂ ලෙඩාට හදවත් සැත්කමක් කලා
බන්සොක්වොන් එකේදී.
මම එදා බන්සොක්වොන් එකේ සැත්කම් කරපු හැම ලෙඩෙක් ගැනම හෙව්වා.
හැබැයි...
අනතුරකට ලක්වුණු කිසිම කෙනෙක්ව හොයාගන්න බැරි වුණා. එහෙනම් තියෙන්නේ එකම උත්තරයයි.
ඒ ලෙඩාට සැත්කම කලේ හොස්ට් ඩොක්ටර් කෙනෙක් වුණු මම.
ඒකයි මේ ලෙඩා ගැන කිසිම වාර්තාවක් නැත්තේ.
ඒ ලෙඩා ඔයා, ජේඩන්.
ඔයාට සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ නම්, තියෙන එකම අවස්ථාව මේක විතරයි.
-සමාව? -ඔව්.
පොඩ්ඩක් හරි පසුතැවීමක් තියෙනවා නම්
ඔයාගේ පපුව ඇතුළේ ගැහෙන හදවතේ අයිතිකාරයා ගැන,
ඔයා ගුම් ප්‍රොසිකියුටර්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
සහ උසාවියේදී ඇත්ත හෙළි කරන්න ඕනේ.
දැක්කාද?
ඔයා තාමත් හරිම ආඩම්බරයි.
මම ඔයාගේ හතුරෙක් වෙන්නයි යන්නේ, ඒත් ඔයා මට සමාව ගන්න අවස්ථාවක් දෙනවාද?
ඔයාට මේක කියන එක ගැන කණගාටුයි,
හැබැයි මට කිසිම සමාවක් ඕනේ නැහැ.
ඔයා හිතනවා නම් මම ගුම් සොක්ජුගේ හදවත ගත්තා කියලා,
සාක්ෂි හොයාගන්න
සහ මාව උසාවියට ඉදිරිපත් කරන්න.
හරි.
මම එහෙනම් ඒක කරන්නම්.
ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් තිබුණා නම්,
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ වගේ රඟපාලා අපිට සමච්චල් කරන්නේ නැහැ
නැත්නම් මගේ සහෝදරයාගේ හදවත හොයන්න අපිට උදව් කරන්නේ නැහැ, ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන ඉද්දි...
අපි හෙව්වේ ඔයාව කියලා.
ඔයා ගාව බලපත්‍රයක් නැත්නම්,
කරුණාකරලා මෙහෙන් යන්න.
මට ඔයාට තව කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා හිතනවාද ජේඩන්ට නීති විරෝධී විදිහට ගත්ත හදවතක් ලැබුණා කියලා?
15 වෙනි කොටස
මම තවම විස්තරාත්මකව මොකද වුණේ කියලා හොයාගත්තේ නැහැ.
හැබැයි හාන් මහත්මයයි, ගුම් ප්‍රොසිකියුටරයි විශ්වාස කරන්නේ ඒකයි.
ඇත්තටම ඒක තමයි සිද්ධ වුණේ නම්,
ඒක අපිට ලැබෙන අවස්ථාවක්
-හැමදේම එකපාරින් අපේ පැත්තට හරවගන්න. -මට තේරෙනවා.
මගේ වැඩ ඉවරයි, අපි දැන් හමුවෙමු
මම මේ ගැන තවත් හොයලා බලන්නම්.
හාන් යි-හන් කරපු චෝදනාව.
-ඒක ඇත්තක්ද? -ඒක ඇත්ත නම්,
ඔයත් මට දෝෂාරෝපණය කරනවාද?
නැහැ. මට ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ජීවත් වෙන්න මිනිස්සු ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
සහ ඔයාට ලැබුණු හදවත අයිති වුණේ ගුම් ප්‍රොසිකියුටර්ගේ සහෝදරයාට.
ඔයයි ඒ ප්‍රොසිකියුටරයි දෙන්නම අවාසනාවන්ත වුණා.
"අවාසනාවන්ත"?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා ටිකකට කලින් බෙහෙත් බීවා නේද.
මම හොඳින්. ඒක නිකන් බෙහෙත් වගේ පෙනුන පෝෂණ අතිරේකයක් විතරයි.
මොකක්?
ඔයා ඇයි මට විහිළුවක් කලේ?
මට බලන්න ඕනේ වුණා ඔයා ඒක බොන්න හදන්නේද කියලා.
අපරාදේ.
ගු හ්යුන්සොන් ආවේ නැත්නම්,
මම දුන්න බෙහෙත් ඔයා බොයිද කියලා මට සැකයි.
ඒ කාලකන්නි වංචාකාරයෝ.
එයාලා මාව රවට්ටන්න හැදුවේ කොහොමද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයාට කරපු දේ ගැන මට වරදකාරී හැඟීමක් තිබුණා.
හැබැයි මේ හැමදේම දැක්කාට පස්සේ, මම ගත්තේ නිවැරදි තීරණයක් කියලා හිතෙනවා.
ජේඩන් ඔයාව මගෙන් උදුරාගත්තේ නැත්නම්,
මම මේක කරන්නේ නැහැ.
මාව උදුරාගත්තා?
ඔයා තාමත් කතා කරන්නේ ඒ විදිහටමයි.
මම බඩුවක්ද? මිනිස්සුන්ට හොරකම් කරන්න හරි නැති කරගන්න හරි?
ඔයාම රවටගන්න එපා.
මම කවදාවත් ඔයාට ආදරය කලේ හෝ ආදර සම්බන්ධයක් ගැන හිතුවේ නැහැ
එක මොහොතකටවත්.
ඒ නිසා ජේඩන් මාව ඔයාගෙන් උදුරාගත්තේ නැහැ
මොකද මුල ඉඳන්ම මම ඔයාගේ කෙනෙක් වෙලා හිටියේ නැහැ.
දැන් ඔයා හැමදේම දන්න නිසා, මම ආයෙත් කවදාවත් ඔයාව දකින්න කැමති නැහැ.
මම ඒක හොයාගන්න ඕනේ.
මොකක්ද...
මට දැන් කරන්න පුළුවන් දේ.
ඔයාට ඕනෙද මම දන්න හැමදේම ඔයාට කියනවා දකින්න?
එහෙනම් ඔයාලා දෙන්නා මට උදව් කරන්න ඕනේ
සහ සුසී යුන්ගේ සැලසුමට උදව් කරන්න ඕනේ.
ඔයා අපිට හැමදේම කිව්වාට පස්සේ අපි තීරණය කරන්නම්.
ජේඩන් සහ ගු ජින්ගි අතර තියෙන සම්බන්ධය විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්න.
අවුරුදු පහකට කලින් ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ආයතනය බන්සොක් එකේ ආයෝජනය කරන්න සැලසුම් කරපු වෙලාවේ ඉඳන් පටන් ගන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ආයතනය
බන්සොක් පදනමේ ආයෝජනය කරන එක ගැන සැකයෙන් හිටියේ.
කොරියාවේ සෞඛ්‍ය අංශය පුද්ගලීකරණය කරන එක පැත්තක තියන්නකෝ.
ලාභ ලබන රෝහලක් ආරම්භ කරන එක ලේසි නැහැ.
ඒ නිසා වෛද්‍ය පදනමක වොන් බිලියන 300ක් වගේ විශාල මුදලක් ආයෝජනය කරන එක
හරිම අවදානම් වැඩක් වුණා.
ජේඩන් තමයි ඒකට බල කලේ.
එයා කිව්වා එයා ගු ජින්ගි එක්ක සාකච්ඡා කරන්නම් කියලා.
-හමුවීම සතුටක්. මම ගු ජින්ගි. -හමුවීම සතුටක්.
එයා අපේ නීති අංශයේ. මේ ප්යෝ උන්සිල් මහත්මිය.
අපේ වොන් බිලියන 300ක ආයෝජනයත් එක්ක බලද්දී,
ඔයාලගේ ඇපකරය ප්‍රමාණවත් නැහැ.
ඊට අමතරව, ඔයාලා අපේ ආයෝජනයෙන් අඩක් ආපසු ගෙවන්න හදන්නේ
ඔයාලා අලුතින්ම පටන් ගත්තු පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ කොටස් වලින්.
අපිට මේ කොන්දේසි වලට එකඟ වෙන්න බැහැ.
තව අවුරුදු කිහිපයකින් කොරියාවේ ජෛව තාක්ෂණික ව්‍යාපාර විශාල වශයෙන් දියුණු වේවි.
සහ පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ කොටස් මිල හිතාගන්න බැරි තරම් ඉහළ යාවි.
-ඇපකරය ගැන කියනවා නම්-- -අපි ඒ ගැන
පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
මට හිතුණා ජේඩන් සහ ගු ජින්ගි
යටින් ගනුදෙනුවක් කරගන්න ඇති කියලා.
ප්යෝ මහත්මියයි මමයි නැතුව එයාලා නිතරම පෞද්ගලිකව හමුවුණා
එයාලා දෙන්නා විතරක්ම.
සහ අනතුර වෙන්න දින තුනකට කලින්,
ජේඩන් කිව්වා එයා බන්සොක්වොන් එකේ නතර වෙනවා කියලා.
සහ එයාගේ කාර් අනතුර ගැන ආරංචි වෙලා මම කලබලෙන් එතනට දිව්වම,
එයා සිහියක් නැතුව විශේෂ කාමරයේ වැතිරිලා හිටියා.
නිව්-හෝප් නීති කාර්යාලය
ඔයා ජේඩන්ගේ කාර් අනතුර ගැන හොයලා බලන්න ඕනේ.
හදවත් බද්ධ කිරීමේ සැත්කමකට භාජනය වෙන්න නම්,
ලෙඩ්ඩුන්ව දින දෙකක් තිස්සේ සූදානම් කරන්න ඕනේ.
හැබැයි සැත්කමට කලින් එයා බන්සොක්වොන් එකෙන් පිටවෙලා ගිහින් අනතුරකට ලක්වුණා නම්,
ඒකට මොකක් හරි හේතුවක් තියෙන්නම ඕනේ.
හරි. මම මේ ගැන හොයන්න පොලිසියේ සහයෝගය ඉල්ලන්නම්.
අපිට කරන්න පුළුවන් හැමදේම අපි කරන්න ඕනේ.
මම යන්නම්.
මොකද වුණේ? ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ගිහින් එන්නම්.
නිව්-හෝප් නීති කාර්යාලය නිව්-හෝප් වෛද්‍ය සායනය
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
නිව්-හෝප් නීති කාර්යාලය
පැමිණිලි මෙහෙයවීමේ සේවය
2016 නොවැම්බර් 20 වෙනිදා හවස 5 ත්,
සහ පහුවදා උදේ 8 ත් අතර සෝල් නුවර සිද්ධ වුණු කාර් අනතුරු ගැන හොයන්න.
තුවාල ලැබූ අය හිටපු නිසා, ඒවට අදාළ වාර්තා තියෙන්නම ඕනේ.
මම පොලිසියේ සහයෝගය ඉල්ලන්නම්.
චොන් හ්යුන්ගු ගැන මොකද වෙන්නේ? කිසිම ආරංචියක් තියෙනවාද?
නැහැ. මේ මීයා අහුවෙන්නේ නැතුව ඉන්නයි හදන්නේ.
එයා එයාගේ ෆෝන් එක හරි කාඩ්පත් හරි පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා පොලිසිය දන්නේ නැහැ එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ගු ජින්ගිගේ නඩු විභාගයට කලින් අපි එයාව හොයාගන්නම ඕනේ.
එයා ගු ජින්ගි ළඟින්ම ඉඳලා එයාගේ හැම නරක වැඩක්ම වහලා දුන්නා.
එයා ළඟ සාක්ෂි ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
හරි. මම එයාගේ පවුලේ අය සහ හිතවතුන් ගැන හොයලා බලන්නම්.
ප්‍රධාන ලේකම් චොන් හ්යුන්ගු.
එයා බුද්ධි අංශයේ විශේෂ බලකායක සේවය කරලා තියෙනවා.
එයා විශේෂ බලකායේ හිටියේ. ඒක තමයි එයාට ඒ වගේ බය හිතෙන පෙනුමක් තිබුණේ.
එයා අවුරුදු පහක් විතර සේවය කරලා තියෙනවා.
රාජකාරියක් අතරතුර තුවාල ලැබූ නිසා එයාව සේවයෙන් නිදහස් කරලා තියෙනවා.
එයා බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයෙන් සැත්කමක් කරගෙන
සහ අවුරුද්දකට වඩා වැඩි කාලයක් භෞතචිකිත්සාව කරලා තියෙනවා.
-එයාගේ පවුලේ අය? -එයා රාජකාරි කරපු කාලෙත්,
එයා එයාගේ පවුලේ අයත් එක්ක කතා කලේ කලාතුරකින්.
සහ එයාට කිට්ටු යාළුවෝ කවුරුත් හිටියෙත් නැහැ වගේ.
හැබැයි මෙතනයි ප්‍රශ්නය තියෙන්නේ. එයා හිටපු විශේෂ බලකාය විශේෂඥ වෙලා හිටියේ
ත්‍රස්තවාදයට එරෙහි මෙහෙයුම් සහ සතුරු සීමාවන්ට රහසින් ඇතුළු වෙන්න.
ඒ කියන්නේ ඒ කණ්ඩායමේ හැමෝම සැඟවෙන්න දක්ෂයෝ.
එයාට ඕනේ නම්, එයාට පුළුවන් ඉන්න
අවුරුද්දක් හරි දහයක් හරි අහුවෙන්නේ නැතුව. ඒ නිසා මේක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
විශේෂ බලකායේ ප්‍රවීණයෙකු සඳහා වූ තහවුරු කිරීමේ නිවේදනය
චොන් මහත්මයාට කෝල් කරන්න.
ඔයාගේ නඩු විභාගය තිබ්බ දවසේ එයා අතුරුදහන් වුණාට පස්සේ මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් දෙයක්.
මම එයාට කිව්වා කාවවත් හමුවෙන්න හෝ සම්බන්ධ කරගන්න එපා කියලා.
එහෙනම් මම කොහොමද එයාව සම්බන්ධ කරගන්නේ?
ඔයා හන්ජින් බැංකුවේ ප්‍රධාන කාර්යාලයට ගියාම,
මගේ නමින් විශේෂ සුරක්ෂිතාගාරයක් තියෙනවා.
එතන ෆෝන් එකක් ඇති. ඒ ෆෝන් එකේ සේව් කරලා තියෙන අංකයට කතා කරන්න.
එයා ඒකට උත්තර දේවි.
එහෙමයි. මම එයාට මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
ප්යෝ මහත්මිය?
ඔව්. මම මෙතනට ආවේ සභාපති ගු වෙනුවෙන්.
මුරපදය ඇතුළත් කරන්න
ඔයාගේ අත මෙතනින් තියන්න
සාර්ථකව තහවුරු කර ඇත ඔබට දැන් ඇතුළු විය හැක
-හදිසියක් නැතුව කරන්න. -ස්තූතියි.
සබඳතා
දුරකථනය
මේ චොන් හ්යුන්ගු.
මේ මම. නීති අංශයේ ප්‍රධානී ප්යෝ උන්සිල්.
මට සභාපතිගෙන් පණිවිඩයක් තියෙනවා.
කියන්න.
හිටපු තානාපති ලිම් තේමුන් හදිසියේම මාධ්‍ය සාකච්ඡාව නැවැත්තුවා.
එයා ඉංග්‍රීසියෙන් කතා කරලා ඇහුවා එයා ඉන්නේ ඇමරිකාවේද කියලා.
සහ එයා මාධ්‍යවේදීන්ට කෑගැහුවා එයාගේ පින්තූර ගන්න එක නවත්වන්න කියලා.
-එයාගේ හිතවතුන් පැවසුවා -මගේ පින්තූර ගන්න එක නවත්වන්න!
එයා ඇල්සයිමර් රෝගයේ ලක්ෂණ පෙන්වමින් හිටියා කියලා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙනවා කියලා. ඒ උනත් මට ඒ ගැන සතුටු වෙන්න බැහැ.
ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
එයා ඔයාගේ තාත්තා.
ඔයාගේ දෙමාපියන් ගැන මොකද? එයාලා මොන වගේද?
හිතලා බලද්දී, ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ පවුලේ අය ගැන මට කිව්වේ නැහැ නේද.
මට කියන්න. මට ඔයා ගැන හැමදේම දැනගන්න ඕනේ.
මම ඒක ඔයාගෙන් හැංගුවා නෙමෙයි.
මට ඒ ගැන කියන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
එයාලා දෙන්නම නැති වුණා.
මට කණගාටුයි. මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔය වගේ මූණක් දාගන්න එපා. මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා.
මම හුඟක් පුංචි කාලේ තමයි එයාලා නැති වුණේ. ඒ නිසා මට එයාලගේ මූණවත් මතක නැහැ.
ඒ හැරුණාම, ඔයා මගේ පවුලේ කෙනෙක් වගේ දැන් මගේ ළඟ ඉන්නවානේ.
අම්මා, අපි ඇත්තටම ගෙදර යනවා නේද?
ඇත්තෙන්ම ඔව්.
අනේ. මම ඒකට ආසයි.
ඔයාට ගෙදරදී රෝල්ඩ් ඔම්ලට් හදන්න පුළුවන්ද? මට ඔයා හදන කෑම කන්න ඕනේ.
ඔයා කැමති හැමදේම මම උයලා දෙන්නම්.
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
-ඇතුළට නගින්න. -පරෙස්සමෙන්.
අපි දැන් තමයි ඉස්පිරිතාලෙන් පිටත් වුණේ.
එයාට දැන් කොහොමද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා.
එයාට දුවන්න බැහැ, හැබැයි එයාගේ එදිනෙදා වැඩ කරගන්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම මුලින්ම ගෙදර ගිහින් ඊටපස්සේ එහාට එන්නම්.
හොඳටම ස්තූතියි
එයා ඉස්පිරිතාලෙන් ටිකට් කපලා එනකන් බලාගෙන හිටියාට.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්. මම ඔයාව ළඟදීම හමුවෙන්නම්.
නිශ්ශබ්දව ඉන්න
කොරියානු බන්ධනාගාර සේවය
ආවාට ස්තූතියි.
කිසි ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මට ඇත්තටම ඔයාව දකින්න ඕනේ වුණා
ඇඳගෙන ඉන්නවා...
හිරගෙදර ඇඳුම.
වැඩේ කියන්නේ,
මම එදා රෑ ගැන කතා කරන්න පටන් ගත්තොත්,
ඔයාටත් මේ ඇඳුමම අඳින්න වෙයි.
මම කාටවත්ම කිව්වේ නැහැ ඔයා තමයි ඒ විශේෂ ලෙඩා කියලා,
අවුරුදු පහකට කලින් ගුම් සොක්ජුගේ හදවත ගත්තු.
ඔයයි, චොන් මහත්මයයි, මමයි විතරයි ඇත්ත දන්න එකම තුන්දෙනා.
හාන් යි-හන් සහ ගුම් සොක්යොන්ග්
දැනටමත් දන්නවා.
ඒ උනත්, මම හිතන්නේ ඒක එයාලගේ සැකයක් විතරයි.
කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව සැකයක් මත විතරක් කාටවත්ම අත්අඩංගුවට ගන්න බැහැ.
මම කට වහගෙන ඉන්න තාක් කල්, ලෝකයේ කිසිම සාක්ෂියක්
හෝ සාක්ෂිකරුවෙක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හැමදාටම කට වහගෙන ඉන්නවාද?
ඇත්තෙන්ම, ඔයාට ඒ වෙනුවට මොකක් හරි ඕනේ ඇතිනේ.
පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානය විතරක් ගන්න.
සහ බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයෙන් ඈත් වෙන්න.
පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයෙන් විතරක්ම ඔයාගේ ආයෝජනය කිහිප ගුණයකින් වැඩි වේවි.
ඒ වගේම, විදේශීය සමාගමකට හරිම අමාරු වේවි
බන්සොක් වගේ විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයක් ලාභ ලබන ව්‍යාපාරයක් විදිහට පවත්වාගෙන යන්න.
ඔයාට විවිධ බාධා වලට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වේවි.
සහ මාධ්‍යයෙනුත් ඔයාට ලොකු විරෝධයක් එල්ල වේවි.
ඔයා එදා රෑ සිද්ධ වුණු දේ හෙළි කලොත්,
ඔයාට සහ බන්සොක් එකට
ලොකු පහරක් වදිනවා.
ඒකයි මම මේ වෙනකන් නිශ්ශබ්දව හිටියේ.
හැබැයි දැන්, ඔයාට හැමදේම ගන්න දෙනවාට වඩා මම හැමදේම විනාශ කරලා දානවා
මගෙන් හැමදේම උදුරාගන්න දෙන්නේ නැතුව.
ඔයා දැනටමත් අපේ සටන දිනලා ඉවරයි.
ඒ නිසා...
මට ලවා ගන්න එපා
මගේ ළඟ ඉතුරු වෙලා තියෙන අන්තිම කාඩ්පත.
අම්මා, මම කිව්වානේ මට ඒක උස්සන්න පුළුවන් කියලා.
-නැහැ, ඕක මට දෙන්න. මම උස්සන්නම්. -එහෙනම් අපි දෙන්නත් එක්කම උස්සමු.
අනේ මන්දා.
මම පොඩ්ඩකට එළියට යනවා.
කාමරයට ගිහින් පොඩ්ඩක් විවේක ගන්න.
මම ආපහු ඇවිත් ඔයාට රසවත් රෑ කෑමක් හදලා දෙන්නම්. හරිද?
හරි.
-අම්මා. -මොකද මගේ පුතේ?
අපි හොඳින් කියද්දී ඔයා අහන්න තිබුණා.
නැහැ. ජුන්හ්වාන්...
එයාව යවන්න. ඒ වෙනුවට ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
කණගාටුයි. එහෙම කරන්න බැහැ.
සභාපතිතුමාට කිසිම ඉතුරුවක් තියන්න ඕනේ නැහැ.
ජුන්හ්වාන්!
ජුන්හ්වාන්.
ජුන්හ්වාන්...
අනේ මගේ පුතාව බේරලා දෙන්න. කරුණාකරලා.
පුළුවන් නම් ගිහින් ඔයාගේ අන්තිම කාඩ්පත
භාවිතා කරලා බලන්න.
මට බොරු බය කිරීම් හරියන්නේ නැහැ.
සූදුව ගැන කතා කළොත්, මම ඔයාට වඩා පළපුරුදු කෙනෙක්.
ඔයා හිතනවාද මේ වගේ වෙලාවක මට කරන්න බැරි දෙයක් තියෙනවා කියලා?
හැමෝටම තියෙනවා පාවිච්චි කරන්න බැරි කාඩ්පතක්
ඒක තමන්ගේ අතේ තිබුණත්.
ඔයාට,
ඒවා තමයි බන්සොක් එක
සහ ඔයාගේ පවුලේ අය.
ගු හ්යුන්සොන් දැනගත්තොත් ඔයා මිනීමරුවෙක් කියලා මොකද වෙන්නේ
අවුරුදු 19ක කොල්ලෙක්ගේ පපුව පළලා
සහ එයාගේ හදවත එළියට ගත්තු?
එයා මගේ පෙන්ට්හවුස් එකට ඇවිත් ගොල්ෆ් පිත්තකින් ගහන්න තරම් දැනටමත් පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
හැමදේම පටන් ගත්තේ කියලා එයා දැනගත්තොත්
එයාගේ ගෞරවනීය තාත්තා එයා අකමැතිම කෙනා වෙනුවෙන් හදවතක් හොයලා දුන්න නිසා කියලා,
එයාට ඒක දරාගන්න බැරි වේවි.
-ෆෝන් එක ගන්නේ නැද්ද? -ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා සම්බන්ධ කරගත නොහැක...
නැහැ. එයා මීට කලින් මෙහේ ඉන්නයි ඕනේ.
සමහරවිට එයා අපිට ආයෙත් ද්‍රෝහි වුණාද දන්නේ නැහැ.
මට නරක හැඟීමක් දැනෙනවා.
මම එයාගේ ගෙදරට යන්නම ඕනේ.
ඇයි?
ඔයා ඇයි මේක කරන්නේ?
මම ඔයාට හොඳම හදවතක් අරන් දුන්නා. මම නිසා,
ඔයා නිරෝගී කෙනෙක් වුණා.
-ඔයා ඇයි මට මෙහෙම කරන්නේ? -අනේ මන්දා.
ඔයා හිතාගන්නවත් බැරි කෙනෙක්.
ඔයා අන්තිම වෙනකන්ම පහත් කෙනෙක්.
ඔයා තාමත් හිතනවාද මම දන්නේ නැහැ කියලා
එදා රෑ ඔයා මට කරපු දේ?
ඇයි...
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔයාට ඇයි හදිසියේම සැත්කම හෙටට කල් දාන්න ඕනේ වුණේ?
මට සමාවෙන්න. මට හමුවෙන්න ඕනේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම හදවතක් බද්ධ කරගත්තාට පස්සේ, මට මාසයක් මෙහේ ඉන්න වේවි.
ඒක අමාරු සැත්කමක්, ඒ නිසා ඕනෑම දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
මට දැන්ම මේ පුද්ගලයාව හමුවෙන්නම ඕනේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
හදවත් බද්ධ කිරීම කියන්නේ ඔයාට ලේසියෙන් කල් දාන්න පුළුවන් සැත්කමක් නෙමෙයි.
හදවත පොරොත්තු ලේඛනයේ ඉන්න ඊළඟ කෙනාට ලැබෙන්න පුළුවන්.
එහෙම වුණොත්,
කරන්න දෙයක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
ආයෝජනය ගැන මොකද කරන්නේ?
අපි හෙට කතා කරමු.
ඒක හරිම අනතුරුදායකයි.
අනතුරුදායකයි?
මොකක්ද ඒකෙන් අදහස් කලේ?
ඔයා සැත්කම සඳහා සූදානම් වෙන්න විවිධ එන්නත් ලබාගත්තා.
එළියට යන එක අනතුරුදායක වෙන්න පුළුවන්.
බන්සොක් එක ඔයාව බලාගනීවි.
නැහැ. අද,
මම තනියම යනවා.
එහෙනම්, මම ඒකට ප්‍රතිකාරකයක් ලියලා දෙන්නම්.
කරුණාකරලා මෙතන පොඩ්ඩක් ඉන්න.
හමුවීම කොච්චර වැදගත් වුණත්, ආරක්ෂාව තමයි මුලින්ම බලන්න ඕනේ.
තේරුණා. ස්තූතියි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මුලදී මට ඒ ගැන සැකයක් තිබුණා.
මට එදාම බද්ධ කිරීමේ සැත්කම කරගන්න පුළුවන් වෙන්න,
ඔයා තමයි ඒ අනතුර කලේ.
දොස්තර කෙනෙක් කියන්නේ ජීවිත බේරන කෙනෙක්, ඒ නිසා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා.
ඒ නිසා මම ඉස්පිරිතාලෙන් ටිකට් කපලා ආවාට පස්සේ විවිධ පරීක්ෂණ කළා.
එදාම හදවත් බද්ධ කිරීමේ සැත්කම කරපු කොල්ලා
පහුවදාම මැරුණා.
එයාට සැත්කම කරපු දොස්තරව
නීතිය මගින් අත්අඩංගුවට ගත්තා
සහ එයාගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රය අවලංගු කළා.
ඔයා කියන්නේ මම හෘදයාබාධයක් ඇති කලා කියලද ඔයාව අනතුරකට ලක් කරන්න.
ඒ අතරතුර ඔයා මැරුණා නම්,
ආයෝජනයත් නැති වෙලා යනවානේ.
මම ඇයි ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
ඒක හරි. සාධක මදි.
ඒ නිසා මම බන්සොක් එකේ ආයෝජනය කරලා අවුරුදු ගාණක් බලාගෙන හිටියා.
හැබැයි එදා ඒ කොල්ලාට සැත්කම කරපු දොස්තර
වෛද්‍ය නඩු සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥ නීතිඥයෙක් වෙලා
සහ ඔයාටයි බන්සොක් එකටයි විරුද්ධව හැරුණා.
ඒක මගේ උනන්දුව වැඩි කළා, ඒ නිසා මම එයා ළඟට ගියා.
මම නොදන්න රහස් ගොඩක් තිබුණා.
අවුරුදු පහකට කලින් සිද්ධ වුණු වෛද්‍ය නොසැලකිල්ල.
-මට ජූල් 200ක් දෙන්න. -එයා දැන්--
මට ජූල් 200ක් දෙන්න! චාර්ජ් කරන්න.
ප්‍රධාන අභිචෝදකවරයාගෙන් ශෝකය ප්‍රකාශ කිරීම
මම ඒ චෝදනාවට වරද පිළිගන්නවා.
ගු හ්යුන්සොන්ගේ හොස්ට් ඩොක්ටර්.
පාර්ක් කි-තේගේ මරණය.
සහ ඒ සැත්කමට දායක වුණු අයගේ හංගපු රහස්,
චෝ ජුන්ග්හ්යුන් සහ ලී දොහ්යුන්ග්ගේ.
මම හාන් යි-හන්ට උදව් කරන්න පටන් ගත්තාට පස්සේ හැමදේම දැනගත්තා.
කැඩුණු ප්‍රහේලිකා කෑලි එකතු වුණා.
එදා,
ඔයා මට හදවත් බද්ධ කිරීමක් කරන්න වෙන විදිහේ අනතුරක් කලා.
ඊටපස්සේ ඔයා ගුම් සොක්ජුගේ හදවත එළියට අරන් එයාගේ ජීවිතය නැති කළා.
හොස්ට් ඩොක්ටර් කෙනෙක් වුණු හාන් යි-හන් හරහා, ඒ හදවත
මගේ පපුව ඇතුළට ආවා.
හාන් යි-හන්ට ඕනෙද නීතිමය මාර්ගයෙන් ඔයාට දඬුවම් කරන්න,
හැබැයි මම ඊට වඩා වෙනස්.
මම ඔයාට වටිනාම දේවල් ඔයාගෙන් උදුරාගන්නවා.
එදා රෑ,
ඔයත් මට කලේ ඒ වගේ දෙයක්ම තමයි.
-ඔයාට තව වෙලාව ඕනෙද? -දැන් ඉවර වෙන්න ළඟයි.
කරුණාකරලා ඇතුළට යන්න.
ජුන්හ්වාන්!
බය වෙන්න එපා. එයාට සිහිය නැති වුණා විතරයි.
චෝ ජුන්ග්හ්යුන්ව හොයන්න.
-එයාව ඉස්පිරිතාලෙට ගෙනියන්න ලෑස්ති කරන්න. -හරි.
-එයා අතුරුදහන් වෙලාද? -ඔව්.
සභාපති ගු, කතාව කොහොමද වුණේ?
උසාවියේදී, මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා...
සියලුම චෝදනා.
මොකක් කිව්වා?
මම හිතුවේ මම වරද පිළිගත්තාම ජේඩන් පස්සට යයි කියලා,
හැබැයි මට එයා එක්ක සාකච්ඡා කරන්න බැහැ.
දැන්,
මගේ ළඟ ඉතිරි වෙලා තියෙන්නේ බන්සොක් එකයි මගේ පවුලයි විතරයි.
එයා ඒවා විනාශ කරන්න කලින් මම එයාව නවත්වන්නම ඕනේ.
අලුත් පණිවිඩ
ඔයාගේ පණිවිඩය මෙතන ලියන්න
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනටමත් වරද පිළිගෙන තියෙන එක ඔයාට අවාසියක් වේවි.
ඒකයි මට ඔයාව ඕනේ කරන්නේ.
අපි දෙන්නා එකතු වෙලා ගොඩක් දේවල් කලානේ.
ප්යෝ මහත්මිය, කරුණාකරලා අත්හරින්න එපා
මාවයි බන්සොක් එකයි.
එහෙමයි.
සභාපති ගු, චොන් මහත්මයා මේක එවලා තියෙනවා.
මගේ වාසනාව
තාම ඉවර වෙලා නැහැ වගේ.
චෝ ජුන්ග්හ්යුන්ව හොයන්න,
මම ආරක්ෂක කැමරා හැම එකක්ම බැලුවා, හැබැයි එයා කිසිම සලකුණක් නැතුව අතුරුදහන් වෙලා.
පොලිසිය හිතන්නේ මේක පැහැරගැනීමක් නොවෙන්න ඉඩ තියෙනවා කියලා.
එයාලා කියන්නේ එයා හැංගෙන්න ඇති කියලා
ගු ජින්ගිගේ නඩුවේදී සාක්ෂි දීමෙන් ඇතිවුණු මානසික පීඩනය නිසා.
එහෙම වෙන්න විදිහක් නැහැ.
එයා අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ
ජුන්හ්වාන්ව තනියම දාලා.
එහෙනම්...
ඒක චොන් මහත්මයා වෙන්න ඕනේ.
එදා සිද්ධ වුණු දේ දන්න එකම සාක්ෂිකාරිය එයා විතරයි.
එහෙම නම්, ඒක හරිම අනතුරුදායකයි.
විශේෂ බලකායේ හිටපු කෙනෙක්ට වුණත්,
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් එක්ක යද්දී පොලිසියෙන් බේරිලා ඉන්න එක හරිම අමාරුයි.
සමහරවිට චෝ ජුන්ග්හ්යුන්...
මට පිලිපීනයට හෝ තායිලන්තයට යන්න ඕනේ.
එයාට පිලිපීනයට හරි තායිලන්තයට හරි යන්න ඕනෙලු.
මැනිලා වලට වොන් මිලියන හතරයි, බැංකොක් වලට මිලියන පහයි.
මට හෙට මැනිලා යන්න පුළුවන්ද?
එයාට හෙට මැනිලා යන්න පුළුවන්දලු?
හෙටද? එහෙනම් මේ සල්ලි කොහෙත්ම මදි.
පුළුවන්, හැබැයි හෙටම යන්න ඕනේ නම් තව සල්ලි ගෙවන්න වෙනවා.
එයාට කියන්න මම තව සල්ලි දෙන්නම් කියලා.
මුදල කොච්චර වුණත් කමක් නැහැ. ඉක්මන් වන තරමට වඩා හොඳයි.
මුදල ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මම කොහොම හරි ඒක ලෑස්ති කරන්නම්.
මේ මම, නීති අංශයේ ප්‍රධානී ප්යෝ උන්සිල්.
මොකද වුණේ?
මම සභාපති ගු අණ කරපු විදිහටම කළා.
මම අද එයා ගැන බලාගෙන හෙට රෑ රටින් පිටවෙලා යනවා.
නැහැ. රටින් යන්න එපා.
චෝ ජුන්ග්හ්යුන්ව ඉවරයක් කරලා පොලිසියට භාර වෙන්න.
ඒක සභාපති ගුගේ නියෝගයක්.
මම භාර වෙන්න?
ලී දොහ්යුන්ග්ව මරපු එකට සහ
නම් හ්යුක්චුල්ට මිනීමරන්න අණ කරපු එකට සභාපති ගු වරද පිළිගත්තා.
ඒ නිසා ඔයා පොලිසියට භාර වුණත්,
ඔයාට දඬුවම් ලැබෙන්නේ මිනී කඳක් විසි කරපු එකට විතරයි.
සභාපති ගු වරද පිළිගත්තත්,
ඔයා අහුවෙන්නම ඕනේ
පොලිසියට මේ පරීක්ෂණය අවසන් කරන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔයා දන්නවානේ මේ පරීක්ෂණය ඇදිලා ගියොත් අපිට අවාසි වෙනවා කියලා.
ඔයා භාර වෙන්න කලින්, ෆෝන් එක ආරක්ෂක කණ්ඩායමට භාර දෙන්න.
ඒක පොලිසියට අහු වුණොත් ලොකු කරදරයක් වේවි.
මමම ඒක විනාශ කරන්නම්.
මට අන්තිම මොහොත වෙනකන්ම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න ක්‍රමයක් ඕනේ.
බය වෙන්න එපා.
සභාපති ගු හැම වැරැද්දකටම වගකීම තමන්ගේ ඇඟට ගනීවි.
එයාට බන්සොක් එක බේරගන්න පුළුවන් එකම ක්‍රමය ඒක විතරයි.
තේරුණා.
ස්තූතියි. මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
මම හිතන්නේ එයා කැමරා වලට අහුවෙන්නේ නැතුව ඉන්න උත්සාහ කළා.
බලන්න.
එයා...
නිව්-හෝප් නීති කාර්යාලයෙන්.
එයා විනාඩි 30කට පස්සේ මෙහෙන් ගියා.
ඊටපස්සේ එයා පැයකට විතර පස්සේ ආපහු ඇවිත් කැමරාව ගලවාගෙන ගියා.
ඒක බලන්න.
අපිට අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ගුම් ප්‍රොසිකියුටර්.
මේ තියෙන්නේ කාර් අනතුරු වලට අදාළ තොරතුරු.
කාර් අනතුරු ගොඩක් සිද්ධ වෙලා තියෙනවා වගේ.
ස්තූතියි. මම පස්සේ ඒවා බලන්නම්.
ඔයා ගු ජින්ගිගේ මූලික නඩු විභාගයට යනවා නේද?
අද කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා ආයෙත් සිහිය නැති වෙලා වැටෙනවා දකින්න අපිට ඕනේ නැහැ.
හරි.
-එයා හොඳින් ඉඳියි නේද? -මම දන්නේ නැහැ.
නඩු විභාගය දැන් ආරම්භ වෙනවා.
පැමිණිලි පාර්ශවය, කරුණාකරලා චෝදනා පත්‍රය ඉදිරිපත් කරන්න.
එහෙමයි, විනිසුරුතුමනි.
නීතිඥයා, විත්තිකරු
2022 පෙබරවාරි 14 වෙනිදා, විත්තිකරු මරණ දඬුවම ලැබුණු නම් හ්‍යුක්චුල්ට,
සෝල් උතුරු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේදී පාක් කිටේ කියන කෙනාව මරන්න නියෝග කළා.
2022 මාර්තු 23 වෙනිදා, එයා ලී දොහ්යුං කියන කෙනාව මැරුවා,
බන්සොක්වොන් වාහන නවත්වන තැනදී එයාගේ බෙල්ලට ඇනලා.
අපරාධ නීතියේ 250 වගන්තියේ, පළමු කොටසට අනුව,
31 වගන්තියේ පළමු කොටස, 37 සහ 38 වගන්තිවලට අනුව,
මම එයාට මිනීමැරුම සහ ඒකට උදව් කිරීම ගැන චෝදනා කරනවා.
නීතිඥතුමා, ඔයාගේ අදහස කියන්න.
විත්තිකරු මේ චෝදනා පිළිගන්නේ නැහැ.
එයා නම් හ්‍යුක්චුල්ට මිනීමරන්න උදව් කළේ නැහැ.
ලී දොහ්යුංට වුණේ අහම්බෙන් සිද්ධ වුණු තුවාලයක් කියලා අපි කියනවා.
පැමිණිල්ල
ලී දොහ්යුං නැතිවෙලා. ඔයා ඒක තුවාලයක් විතරයි කියන්නේ ඇයි?
විත්තිකරු එයාගේ බෙල්ලට තුවාලයක් කළා තමයි,
හැබැයි ඒක එයා මැරෙන්න හේතුව නෙවෙයි.
විත්තිකරු මැරෙන්න තරම් ලොකු තුවාලයක් කළේ නැහැ.
එයා මැරුණේ වෙනත් බාහිර හේතුවක් නිසා කියලා අපි කියනවා.
තේරුණා.
පැමිණිල්ල, සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්න.
එහෙමයි ස්වාමීනි.
නීතිඥයා, විත්තිකරු
නීතිඥතුමා, ඔයාගේ අදහස මොකක්ද
මේ සාක්ෂි ගැන?
අපි පස්වෙනි කරුණ වන පොලිස් වාර්තාවට එකඟ නැහැ,
සහ 12 වෙනි කරුණ වන හන් යිහන්ගේ සාක්ෂියටත් එකඟ නැහැ.
දහවෙනි කරුණ වන පොලිස් ප්‍රශ්න කිරීම් වාර්තාව,
සහ විසිවෙනි කරුණ වන පැමිණිල්ලේ ප්‍රශ්න කිරීම් වාර්තාව.
අපි ඒ හැමදේම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
පැමිණිල්ල, සාක්ෂිකරුවන්ව ඉල්ලන්න.
එහෙමයි ස්වාමීනි. අපි 12 වෙනි කරුණට සාක්ෂි දුන්නු හන් යිහන්ව ඉල්ලනවා.
හොඳයි. නීතිඥයා ළඟත් සාක්ෂි තියෙනවාද?
එහෙමයි ස්වාමීනි. අපි ඉදිරිපත් කරනවා
එදා බන්සොක්වොන් වාහන නවත්වන තැන තිබුණු ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන.
ඒ දර්ශනවල ඉන්න බන්සොක්වොන් සේවක චෝ දාරොම්ව සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට ඉල්ලනවා.
එයාලට මාව සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට ඕනෙද?
ඒක පුදුමයි.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නැද්ද?
අනේ නැහැ, මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මම මේ වලහා වගේ මෝඩයෙක් කියලද?
මගේ පරණ වැරදි ආයෙත් මතක් කරන්න එපා.
එයා හැම චෝදනාවක්ම පිළිගත්තා.
එයා නඩු විභාගය දවසේ ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
එයා හිතන්නේ නඩුවෙන් දිනන්න පුළුවන් කියලා
මොකද සාක්ෂිකාරයා සහ උදව් කරපු කෙනා නැති වුණු නිසා.
අපි එයාලව හොයාගන්නම ඕනේ.
චොන් මහත්මයා, චෝ ජුන්ග්හ්යුන්ව මැරුවොත්,
අවුරුදු පහකට කලින් වෙච්ච දේ දැකපු කවුරුත් ඉතිරි වෙන්නේ නැහැ.
තව ඉන්නවා
තව එක්කෙනෙක්.
දැන් මගේ වාරයද?
ඔයා රටින් යන්නද ලෑස්ති වුණේ?
ඔව්. ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ආයතනය බන්සොක් පදනමේ පාලනය අරගත්තා.
ගු සභාපතිතුමාව මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට ගත්තා,
ඒ නිසා මගේ මෙතන වැඩ ඉවරයි.
මට සමාවෙන්න. මම හිතුවේ නැහැ
ගු සභාපතිතුමා ලෙඩෙක්ගේ හෘද වස්තුවක් එළියට ගත්තා කියලා.
ඇත්තටම ඒක එහෙමද?
ඔයා හොඳ අත්දැකීම් තියෙන වෛද්‍යවරයෙක්,
ඒ නිසා ඔයා පරික්ෂා කරපු හෘද වස්තුව ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඕනේ
ලෙඩාගේ වාර්තාවලට.
ඔයා කරපු වැරැද්ද
ලී දොහ්යුංගේ හෝ චෝ ජුන්ග්හ්යුන්ගේ වැරැද්දට වඩා පොඩි නැහැ.
ඔයා හදපු බොරු පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව නිසා
ගු ජින්ගි හෘද වස්තුව හොරකම් කරපු ඇත්ත යටපත් වුණා.
ඔයාට තවමත් හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා නම්,
පැනලා යන්න හදන්නේ නැතුව ඇත්ත කියන්න.
මනුෂ්‍ය ගෞරවය රැකීමට නීතිය සහ සාමය ඇති කරමු
ගු ජින්ගි මහත්මයා, ඔයාව හම්බවෙන්න කෙනෙක් ඇවිත් ඉන්නවා.
කවුද ඒ?
ඒ හන් යිහන් මහත්මයා.
ඔයා එයාව හම්බවෙනවාද?
ගු ජින්ගි මහත්මයා හම්බවෙන්න බෑ කිව්වා.
ඔයා මගේ නම එයාට කිව්වාද?
ඔව්. එයා ඔයාව බලන්න කැමති නැති නිසා යවන්න කිව්වා.
ජේඩන්, ඒ පිස්සු කොල්ලා!
එයා මුළු බන්සොක් එකම ගිලගන්න හදන්නේ!
අපි එයාව නවත්වන්නම ඕනේ.
හෘද සැත්කම් අංශයක් නැතුව බන්සොක් එකක් තියෙන්න බැහැ.
මේක සල්ලි හොයන රෝහලක් කරන එක ලෙහෙසි වෙන්නේ නැහැ.
හැබැයි කොටස් මිල දිගටම වැටුණොත්,
ඔනර්ස් හෑන්ඩ් එකට සල්ලි ආපහු ගෙවන්න බැරි වෙනවා
ඔයාගේ කොටස් සහ දේපලවලින්.
එතකොට ඔයාට වෙනත් කොටස් නිකුත් කරන්න සිද්ධ වෙනවා.
එතකොට ඔයාට බන්සොක්වොන් සහ බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය අහිමි වෙනවා.
ඒකයි අපි එයාලව නවත්වන්න ක්‍රමයක් හිතන්න ඕනේ!
අපි කොච්චර කල් බලාගෙන ඉන්නද එයාලට ඕනේ දේ කරන්න දීලා?
කවුද ඒ? මම කිව්වානේ අද කවුරුත් එන්න එපා කියලා.
හන් යිහන්?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මගේ අම්මාට මෝඩ කතා කියන්න එපා.
මම ආවේ ඔයාට උදව් කරන්න, ඒ නිසා අහකට වෙන්න.
හුඟක් කාලෙකින් දැක්කේ.
යුන්ජුන්ග්, ඔයත් මෙතනද?
මට ඔයාගේ පිළිගැනීම් ඕනේ නැහැ, කෙලින්ම කතාවට එන්න.
මම ඔයා එක්ක කතා කරන්න උවමනාවක් නැහැ.
මම ආවේ ඔයාලව බේරගන්න.
-මොකක්ද? -ජේඩන්ගෙන් සහ ඔනර්ස් හෑන්ඩ් එකෙන්.
කොහොමද?
මේ විදිහට ගියොත් ඔයාට මුළු බන්සොක් එකම නැති වෙයි.
මම ඒක නවත්වන්නම්.
-ඔයා ඒක නවත්වන්නේ කොහොමද? -පොඩ්ඩක් ඉන්න.
අපි එයා කියන දේ අහලා බලමු.
හොඳයි. මට කියන්න.
ඔයා කොහොමද අපව බේරගන්නේ?
මම ඒක කියන්න කලින් මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
-මොකක්ද ඒ? -ඔයා කොච්චර දන්නවාද
ඔයාගේ මහත්තයා, ගු ජින්ගි ගැන?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාගේ මහත්තයා, ගු ජින්ගි කරපු මිනීමැරුම ගැන දැනගත්තොත්,
ගුම් සෝකියොන්ග් නීතිඥවරියගේ සහෝදරයාව මරලා,
හෘද වස්තුව අරගෙන නීති විරෝධී විදිහට බද්ධ කළා කියලා දැනගත්තොත්?
මොකක්ද?
ගමන හොඳින් සිද්ධ වුණාද, බොස්?
මම තවම ඔයාගේ බොස් නෙවෙයි.
මට මුලින්ම හන් යිහන් එක්ක කතා කරලා විස්තර අහන්න ඕනේ.
ඔයා කියපු දේ ඇත්තද කියලා බලන්න.
ගු ජින්ගි
මට සමාවෙන්න!
අයියෝ.
ගු ජින්ගි වැටිලා.
ඒකට කමක් නැහැ. අපි කොහොමත් ඕක විසි කරනවානේ.
ඒ ගැන හිතන්න එපා, හැමදේම අයින් කරලා දාන්න.
මම මේවා මට ඕනේ විදිහට වෙනස් කරන්න හදන්නේ.
අපි ඇයි ඔයාට ඕනේ විදිහට මේවා වෙනස් කරන්නේ?
අවුරුදු දෙකෙන් දෙකට සභාපති ධුරය මාරු කරන්න එකඟ වුණා කියලා ඔයාට අමතක වුණාද?
එහෙනම් ඔයාට තව අවුරුදු දෙකකින් මේක වෙනස් කරගන්න පුළුවන්.
මම මේ කාර්යාලය පාවිච්චි කරන්න හදන්නේ, ඒ නිසා මම මට ඕනේ දේ කරනවා.
අනේ, මෙතනට එන්න කාලය වෙන් කරගත්ත එකට ස්තුතියි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම ළඟදීම බන්සොක් පදනමේ සභාපති වෙන්නයි හදන්නේ.
ඒකයි මම මේක කලින්ම පිරිසිදු කරන්නේ.
හිතලා බලද්දී, මට ඔයාට එකක් කියන්න අමතක වුණානේ.
මොකක් ගැනද?
බන්සොක් පදනම අලුත් විදිහකට පටන් ගන්න නිසා,
මම මේක දක්ෂ තරුණ කළමනාකරණ විශේෂඥයෙකුට දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම පිටස්තර අය එකතු කරලා පාලක මණ්ඩලය අලුතෙන් හදනවා.
-මොකක්ද? -අපි එකඟ වුණේ මේකට නෙවෙයි.
ඔයාකිව්වා අපි සභාපතිවරු වෙනවා කියලා.
මට සමාවෙන්න. මම මුලින් එහෙම කරන්න හිතුවා තමයි,
හැබැයි ඔයාලා දිහා බලද්දී මට තේරුණා
ඔයාලා දක්ෂත් නැහැ, කෑදරයි කියලා.
ඔයාලා තමයි නරකම මිනිස්සු
ආයතනයක් මෙහෙයවන්න ඉන්න.
මොකක්ද? තමුසේ.
දැන් ඇති. මම ආයෙත් අනතුරු අඟවන්නේ නැහැ.
බය වෙන්න එපා.
මම ඔයාලගේ කෑදරකම පිරිමහන්නම්.
මම පොරොන්දු වුණු විදිහට හැම අවුරුද්දකම ඔයාලට කොටස් මුදල් දෙන්නම්.
මට හිතෙන්නේ ඔයාලට සල්ලි තමයි වටින්නේ
බන්සොක් එක පාලනය කරනවාට වඩා.
අපි නඩු විභාගය පටන් ගනිමු.
පැමිණිල්ල
මම කෝපි අරගෙන ආවා!
සුහී, මම ඔයාට එස්ප්‍රෙසෝ එකක් ගෙනාවා. මෙන්න ගන්න.
යිහන්, මම ඔයාට කෝල්ඩ් බෲ ලාටේ එකක් ගෙනාවා. මෙන්න.
-ස්තුතියි. -ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම පත්තර වාර්තාව ලියලා ඉවරයි.
නඩුවෙන් පස්සේ, ගු ජින්ගි ගැන
සහ ජේඩන්ගේ නීති විරෝධී අවයව හොරකම් ගැන ලිපි ගොඩක්
මම දැනගෙන හිටියා. ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා ලස්සන වගේම වැඩත් හරිම දක්ෂයි.
මොකක්ද ඒ? කවුද ඒ?
හන් යිහන් නීතිඥතුමා
මේ සූසි යූන් ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂිකා.
සූසි, මේ හන් යිහන් නීතිඥතුමා.
ඔයාද හන් යිහන්?
මම ඔයා ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔයා ලොකු උදව්වක් කළා
ජේඩන් එක්ක එකතු වෙලා බන්සොක් එක වට්ටන්න.
මම කවුද කියලා හඳුන්වලා දෙන්නම්.
මම ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ප්‍රධාන කාර්යාලයේ සූසි යූන් ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂිකා.
හමුවීම සතුටක්. මම හන් යිහන් නීතිඥතුමා.
2022 මාර්තු 23 වෙනිදා උදේ 10 ට විතර,
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යවරයාගේ විභාගය පැවැත්වුණු දවසේ,
සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට සාක්ෂි දෙන්න හිටපු කෙනාව ඔයා හම්බවුණා...
ඔයාගේ විභාගයේදී.
-මම හිතුවේ නැහැ-- -මේක මුකුත් නෙවෙයි.
අතහරින්න!
මහත්මයා!
-අතහරින්න! -අයියෝ.
ඔයාලට පේනවා ඇති, විත්තිකරු
හොඳටම බලාගෙන එයාගේ බෙල්ලටම තමයි
ආයුධයෙන් ඇන්නේ.
ඒ වගේම, මේ කෙනාට පහර දුන්නු තැන
විත්තිකරු පාලනය කරන රෝහලමයි,
හැබැයි එයා එයාව බේරගන්න කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒ නිසා එයාට මරන්න උවමනාවක් තිබුණා කියලා පැහැදිලියි.
නීතිඥයා
නීතිඥතුමා, ඔයාට කියන්න යමක් තියෙනවාද?
එහෙමයි ස්වාමීනි.
මේ නැතිවුණු කෙනා එයාගේ යාළුවෙක්
හැමදාම එකට සැත්කම් කරපු යාළුවෙක්.
ඉතින් එයා ඇයි ඒ වගේ කෙනෙකුට පහර දෙන්නේ
එයාගේ ජීවිතේ වැදගත්ම දවසේ?
විත්තිකරු ඇනීමට පාවිච්චි කරපු පෑන ඇතුළේ
පොඩි කැමරාවක් හංගලා තිබුණා.
විත්තිකරු ඒක දැකලා ඒ වෙලාවේ තරහා ගිහින්
පෑන උදුරගන්න හැදුවා.
එයා ආයෙත් පෑන ගන්න හදද්දී, කලබල වෙලා,
ඒක අල්ලගන්න අත වනද්දී අහම්බෙන් ඇනුණා.
බෙල්ලට ඇනුණේ අහම්බෙන් වුණත්,
එයාගේ පණ බේරගන්න කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ කියන එක ඇත්තක්නේ.
ඒක ඇත්ත. ඒක කණගාටුදායකයි.
හැබැයි ඒ වෙලාවේ,
විත්තිකරුට ලොකු දුකක් දැනුණා
එයාගේ යාළුවා එයාව පාවලා දුන්නා කියලා.
ඒ වගේම පැයකට පස්සේ එයාට විභාගයක් තිබුණා.
මේ වගේ වෙලාවක,
කොච්චර දෙනෙක්ට පුළුවන්ද කලබල නැතුව
වෛද්‍ය උදව් දෙන්න නියෝග කරන්න?
නීතිඥතුමියට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
එයා නඩුවේ ප්‍රධාන දේ මඟහරිනවා.
කරුණාකරලා ඒක පැහැදිලි කරන්න.
අනුමතයි.
නීතිඥතුමා, කරුණාකරලා සාක්ෂි උඩ විතරක් කතා කරන්න.
මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නම්.
එහෙනම් මෙතැන් සිට මම ඇත්ත විතරක් කතා කරන්නම්.
මේ කෙනාව මරපු කෙනා
ඇත්තටම මෙතන ඉන්න විත්තිකරුද?
එයා මැරුණේ නැහැ
වාහන නවත්වන තැනදීම.
එයාගේ ජීවිතය නැති කළේ...
මේ ඉන්න චොන් හ්යුන්ගු ප්‍රධාන ලේකම්වරයා.
චොන් මහත්මයා. හොඳ වැඩක්.
-ඇයි ඔයා මේ අයව එක්ක ආවේ? -ඔයා බය වෙන්න එපා.
මම එයාලව එක්ක ආවේ ඕනෙම වුණොත් කියලා.
ඊට කලින්, ඔයාගේ පෝන් එක මට දෙන්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මම ගු සභාපතිතුමාට මගේ අවසන් වාර්තාව දීලා
මේක මමම විනාශ කරන්නම්.
නැහැ. අපි ඒක අරගෙන විනාශ කරන්නම්.
ඒක මට දෙන්න.
හොඳයි.
ස්තුතියි.
මහත්මයා!
මොකද කරන්නේ? එයාව අල්ලගන්න!
නීතිඥතුමා. කරුණාකරලා ප්‍රශ්න කරන්න පටන් ගන්න.
සාක්ෂිකරු. 2022 මාර්තු 23 වෙනිදා උදේ 9 ට විතර,
ඔයා කාර් එකේ කැමරාවක් සහ සද්දේ රෙකෝඩ් වෙන දෙයක් සවි කළා
ඒ වගේම විත්තිකරු හම්බවෙන දර්ශන රෙකෝඩ් කළා. නේද?
-ඔව්. -ඒ වීඩියෝ එක කරන්න කියලා කාගෙන් හරි නියෝගයක් ලැබුණාද?
කවුද ඒ?
පැහැදිලිව කියන්න.
පැමිණිල්ල
සාක්ෂිකරු
ඒ හන් යිහන්.
හන් යිහන්ද?
ඔයා කියන්නේ නිව්-හෝප් නීති කාර්යාලයේ ඉන්න හන් යිහන් නීතිඥතුමා ගැනද?
ඔව්.
ඒක අන්තර්ජාලයට දාන්න කියලා
ඔයාට කිව්වෙත් එයාද?
-ඔව්. -එහෙනම් ඒ කියන්නේ
ඔයා වීඩියෝ එක කළේ
ඒක අන්තර්ජාලයට දාන්න බලාගෙනයි.
ඒ කෙනාගෙන් අහන්නේ නැතුව.
ලී දොහ්යුං නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා ඒකට කැමති වුණා.
ඒක කළේ හැමෝගෙම යහපත වෙනුවෙන්.
කරුණාකරලා ඔව් හෝ නැහැ කියලා උත්තර දෙන්න.
මට ඒ විදිහට උත්තර දෙන්න ඕනේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මම කිව්වේ මට කියන්න තියෙන දේ විතරයි.
ස්වාමීනි. මේ නැතිවුණු කෙනා සහ හන් යිහන්
එකතු වෙලා හොරෙන් වීඩියෝ කරලා
එයාට ඕනෙ උත්තරේ ගන්න එයාව පොළඹවා ගත්තා.
කරුණාකරලා ඒක මතක තියාගන්න. එච්චරයි.
පැමිණිල්ල, කරුණාකරලා ප්‍රශ්න කරන්න පටන් ගන්න.
එහෙමයි ස්වාමීනි.
විත්තිකරු
සාක්ෂිකරු, හන් යිහන් ඔයාට වීඩියෝ කරන්න කිව්වේ ඇයි කියලා දන්නවාද?
ඔව්.
එයාට ඇත්ත එළිදරව් කරන්න ඕනේ වුණා
නීති විරෝධී අවයව හොරකම ගැන
විත්තිකරු අවුරුදු පහකට කලින් බන්සොක්වොන්වල කරපු.
ස්වාමීනි. මේක මේ නඩුවට අදාළ නැහැ.
කරුණාකරලා මේක වාර්තාවෙන් අයින් කරන්න.
නැහැ. වීඩියෝ එකේ ඉන්න කෙනා
විත්තිකරුගෙන් ඇහුවා කවුද ඒ හෘද වස්තුව ගත්තේ කියලා,
ඊට පස්සේ තමයි එයාව මැරුවේ.
මේක මිනීමැරුමට හේතුව හොයන්න වැදගත් ප්‍රශ්නයක්.
මම එකඟයි. දිගටම කරගෙන යන්න.
ස්තුතියි.
කරුණාකරලා දිගටම කරගෙන යන්න.
අවුරුදු පහකට කලින් ගුම් සොක්ජු කියන කෙනා
නැති වුණාට පස්සේ, එයාගෙන් ගත්ත හෘද වස්තුව
ලැබුණේ කාටද කියලා හොයාගන්න හොඳම වෙලාව මේකයි.
විත්තිකරු
ස්වාමීනි.
විත්තිකරුගේ නීතිඥයා සහ සාක්ෂිකරු කියන්නේ ඇත්තද කියලා බලන්න,
මට විත්තිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න අවසර ඕනේ.
හොඳයි. අපි විනාඩි 20 කට නඩුව නවත්වනවා,
නීතිඥතුමා, ප්‍රශ්නවලට උත්තර දෙන්න විත්තිකරු ලෑස්ති කරන්න.
එහෙමයි ස්වාමීනි.
හැමෝම නැගිටින්න.
විත්තිකරු
නඩු විභාගය නැවත ආරම්භ කරනවා.
මීට කලින් මාත් එක්ක කරපු පරීක්ෂණයේදී,
ඔයා මිනීමැරුම සහ ඒකට උදව් කරපු එක පිළිගත්තා. නේද?
හැබැයි දැන් නඩු විභාගයේදී ඔයා ඒක නැහැ කියන්නේ ඇයි?
මාව පරීක්ෂා කරද්දී මම හිටියේ ලොකු කම්පනයකින්.
මට හොඳ නීතිඥයෙකුගේ උදව් ලැබුණෙත් නැහැ.
මම බන්සොක් එක වෙනුවෙන් සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නයි හිටියේ,
හැබැයි ඇත්ත හංගන එක
හොඳම දේ නෙවෙයි කියලා මට හිතුණා.
ඔයත් මට බොරු චෝදනා කරලා
ලොකු බලපෑමක් කළා.
හොඳයි, ඒක කමක් නැහැ.
එහෙනම් දැන් කිසිම බලපෑමක් නැති මේ උසාවියේදී
ඔයා කියන හැමදේම ඇත්ත කියලා අපිට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
-අනිවාර්යයෙන්ම. -එහෙනම් මම මේක අහන්නම්.
ඔයාගේ නීතිඥයා කියනවා ඔයා නෙවෙයි, චොන් හ්යුන්ගුයි
ඒ කෙනාව මැරුවේ කියලා. මේක ඇත්තද?
නීතිඥයා, විත්තිකරු
මම ඒ ගැන මුකුත් දන්නේ නැහැ.
මම ගියාට පස්සේ වැඩ ටික බලාගන්නයි මම චොන් මහත්මයාට කිව්වේ
මම විභාගයට යන අතරතුර.
එයා ලී දොහ්යුං නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයාට කරපු දේ
මම දැක්කෙත් නැහැ, ඇහුණෙත් නැහැ.
එහෙනම් ඒ කෙනා මැරෙන්න ඇත්තේ
චොන් හ්යුන්ගු නිසා නෙවෙයි, ඔයා පහර දුන්නු නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
ස්වාමීනි.
මේක විත්තිකරුට අවාසි වෙන විදිහට අහන වැරදි ප්‍රශ්නයක්.
අනුමතයි.
පැමිණිල්ල. කරුණාකරලා ඒ වගේ ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නම්.
එහෙනම් මම විත්තිකරුට කෙලින්ම උත්තර දෙන්න පුළුවන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
සාක්ෂිකරු
ඔයා කවදාහරි නම් හ්‍යුක්චුල්ට
චොන් හ්යුන්ගු හරහා මිනීමරන්න උදව් කළාද?
කරුණාකරලා උත්තර දෙන්න. ඔයා ඒකට උදව් කළාද?
සාක්ෂිකරු
මම කළේ නැහැ.
මම කවදාවත් කාටවත් මිනීමරන්න උදව් කරලා නැහැ.
නම් හ්‍යුක්චුල්ට මිනීමරන්න නියෝග ලැබුණා නම්,
ඒවා චොන් හ්යුන්ගු එයාගේ හිතුවක්කාරයට දුන්නු නියෝග.
♻️ ＲＰ     ＣＲＥＡＴＩＯＮＳ ♻️
⚡සිංහල උපසිරැසි නිර්මාණයකි⚡
ගු ජින්ගිගේ නීතිඥයා මිනීමැරුම් චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කරයි
එයාගේ නීතිඥයා කියන්නේ ඒක අහම්බෙන් වුණු තුවාලයක් කියලා
එයා මේක දිගටම කරගෙන යන්නද හදන්නේ?
එතකොට ඔයා ලී දොහ්යුංව මැරුවේ නැහැ,
නම් හ්‍යුක්චුල්ට මිනීමරන්න උදව් කළෙත් නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා කවදාවත්
අවුරුදු පහකට කලින් ගුම් සොක්ජුගේ හෘද වස්තුව ගත්තෙත් නැහැ.
ස්වාමීනි. මේ නඩුව අවුරුදු පහකට කලින් නඩුවට අදාළ...
ඔව්.
මම කළේ නැහැ.
මට තරහා ගිහින් ලී නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයාට පහර දුන්නු එක ඇත්තක්.
හැබැයි මම හිතලා මිනීමැරුවේවත්, ඒකට උදව් කළේවත් නැහැ.
මොකද මගේම රෝහලේදී ලෙඩෙක්ගේ ජීවිතයක්
හිතාමතාම නැති කරනවා කියන එක
හිතන්නවත් බැරි දෙයක්.
නීතිඥයා, විත්තිකරු
නීතිඥතුමා. මොකක්ද මේ?
මොකක්ද මේ ඇහෙන සද්දේ?
හදිසියේම...
නීතිඥතුමා.
ඔයාගේ අතේ තියෙන මේ පෝන් එක ඔයාගේ එකක්ද?
ස්වාමීනි. නීතිඥයා ළඟ තියෙන මේ පෝන් එක
මේ නඩුවට හුඟක් වැදගත් සාක්ෂියක් කියලා පැමිණිල්ල විශ්වාස කරනවා.
කරුණාකරලා ඒක පරික්ෂා කරන්න අවසර දෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අතහරින්න.
පැමිණිල්ල. ඔයා මොකක්ද මේ කියන්නේ? ඒක සාක්ෂියක් වෙන්නේ කොහොමද?
නීතිඥයා
විත්තිකරු
කවුද ඒ?
මේ චොන් හ්යුන්ගු.
ඔයා කොහේද ඉන්නේ?
මම උසාවියේ ඉන්නේ.
චොන් හ්යුන්ගු මහත්මයා?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මොකක්ද මේ? පැමිණිල්ල, මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
චෝ ජුන්ග්හ්යුන්, චොන් හ්යුන්ගු.
ඔයා එයාලා දෙන්නවම මරන්නද හැදුවේ?
ඔයාට මේවා එපා වෙලා කියලද කිව්වේ?
මටත් මේවා එපා වෙලා තියෙන්නේ, ඒ නිසා මම හැමදේම කියනවා
මෙන්න මෙතනදී, දැන්මම.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️
ස්වාමීනි, මම චොන් හ්යුන්ගුව සාක්ෂි කූඩුවට කැඳවන්න කැමතියි.
මම කවුද කියලා හඳුන්වලා දෙන්නම්.
මම ඔනර්ස් හෑන්ඩ් ප්‍රධාන කාර්යාලයේ සූසි යූන් ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂිකා.
මම ජේඩන්ගෙන් ඔනර්ස් හෑන්ඩ් එක උදුරගන්නවා.
මම පළිගන්නවා. මගේ ජීවිතේ වටිනාම දේ නැති කරපු එකට.
නීතිඥතුමිය. ඔයා හොඳින්ද?
සෝකියොන්ග්. ඉක්මනට ගිලන් රථයක් කැඳවන්න!
මට තවදුරටත් ඔයාව බේරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
මගේ කොටස් සල්ලි ආපහු ගත්ත ගමන්ම මම රටින් යනවා.
මට ඔයාලත් එක්ක තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
ස්තුතියි.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️