👑 [ JOSEON TIMELINE DETECTED ]
⚡ RP CREATION ⚡
📜 Joseon Attorney A Morality 📜
රාජකීය වංශකතාවේ දිගහැරුම...
⏳ OPENING SCROLLS... ❸
⚡ RP CREATION ⚡
⏳ OPENING SCROLLS... ❷
📜 Joseon Attorney A Morality 📜
⚔️ CHRONICLES UNLOCKED... ❶
⚔️ 1 වන කොටස ආරම්භ වේ!
අසාධාරණ විදියට මැරුණ අයගේ අතරමං වුණ ආත්ම...
අනිත් ලෝකෙ සැරිසරනවා මිනිස්සුන්ට කරදර කරන්න...
ඒ වගේම ස්වභාවික විපත් ඇති කරන්න.
නීතිය කියන්නේ රදළයන්ට,
සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට වගේම වහලුන්ටත් එක වගේ සාධාරණ දෙයක්.
මිනිස්සු නඩු දැම්මා...
පාලකයන්ට තමන්ට වුණ අසාධාරණකම් ගැන පැමිණිලි කරන්න.
ඉතින් නූගත් අයට උදව් කරන්න පිරිසක් ආවා...
ඒ අයගේ නඩු වලදි.
මිනිස්සු එයාලට කිව්වේ නීතිඥයෝ කියලා.
- දෙයියනේ. - මේක නියමයි.
අපි අන්තිමේදී හන්යැං වලට ආවා.
ඊළඟට ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම නීතිඥ කාර්යාලයක් පටන් ගන්න ඕනේ.
ඔයා ගමේදි ඉතුරු කරපු සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළා...
මේ නැව් ගමනට ගෙවන්න.
කියන්න කතාවක් නැතුව කවුරුත් හන්යැං වලට එන්නේ නෑ,
ඒ වගේම කතාවක් නැතුව කවුරුත් හන්යැං වලින් යන්නෙත් නෑ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
දැන් ඔයාට පේන හැම කෙනෙක්ම මගේ ආදායම් මාර්ගයක්.
කාර්යාලයක් පටන් ගන්න හොඳම තැන මේකයි.
මේ තැන කිව්වේ මොකක්ද?
මෙතන.
මොකක්?
මේ තැනේ සුවඳත් වෙනස්.
මොකක් හරි කුණු මාළු ගඳක් එනවා.
මම ඒකට ආසයි. හන්යැං වල සුවඳ.
...
මේක කීයද?
- මේක ලස්සනයි. - මාළු ගන්න මාළු!
ඇවිත් මාළු ගන්න!
ඇවිත් තොප්පි ගන්න.
මා ගාව උණ බම්බු තොප්පිත් තියෙනවා! ඇවිත් තොප්පි ගන්න.
බත් සුප් කෝප්ප දෙකක් දෙන්න.
හරි.
හන්යැං වල තියෙන රසම බත් සුප් එක මං ගාව තියෙනවා.
- සමාවෙන්න. - ඔව්!
- රස කරලා කන්න. - අනිවාර්යයෙන්.
- කන්න. - අපි කමු.
...
මේක ගන්න.
දෙයියනේ, ස්තූතියි.
ඒකටත් වඩා,
මගේ කනගාටුව කලින්ම ප්‍රකාශ කරන්නම්.
ඔයා හොඳ මිනී පෙට්ටියක් ගන්න ඕනේ...
එයාගේ අනිත් ලෝකෙට යන ගමනට.
ස්තූතියි, හොං නෝනා.
අවමංගල්‍යය කරදරයක් නැතුව හොඳින් කෙරෙයි කියලා හිතනවා.
ස්තූතියි.
ඔයාට සීතල බීම එකක්.
මුලින්ම,
ඔයා හරියට විනාශ වුණ රදළයෙකුගේ බාල දුව වගේ හිටියේ,
ඒත් දැන්, ඔයා හරියට වැඩකාර කෙල්ලෙක් වගේ.
කවුරුවත් නිදහසේ ඇවිත් උදව් ඉල්ලන්නේ නෑ...
කුමරියක් පාලනය කරන වෙළඳ නිවසකින්.
මුලින්ම කියනවා නම්, මොන වගේ කුමරියක්ද වෙළඳ නිවසක් පටන් ගන්නේ?
ඒකයි මම එහෙම කළේ.
වෙන කාටවත් ඒක කරන්න බැරි වුණා,
ඒ වගේම කවුරුහරි ඒක කරන්නත් ඕනෙනේ.
කුම...
මූලික මුදල...
ඉලක්කම් හතරකින්.
ඉලක්කම් හතරක මූලික මුදලක්.
ඒක කොච්චරක්ද?
ඔයා මේක මේ විදියට කරන්න ඕනේ,
අයිතිකාර හොං නෝනා.
බීම එක රසවිඳින්න.
ඊළඟ කෙනා, එන්න.
...
මටත් බීම එකක් දෙන්න.
- ඔයාට එකක්. - මටත් එකක් ඕනේ!
...
- මෙහෙට! මටත් එකක් ඕනේ! - පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- මටත්. - ඊළඟට මමයි හිටියේ!
- මේක ගන්න! - ස්තූතියි.
මේක නම් ජරාම රහයි!
පාර පහළ තියෙන ප්ලම් වයින් එක මීට වඩා ගොඩක් සුවඳයි.
ඔයාගේ වයින් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක තියෙන්නේ කොහෙද කියලා මටත් කියන්න පුළුවන්ද?
ඇයි මේ වයින් එක මෙච්චර රහ නැත්තේ?
- මේක ජරාවක්. - මටත් දැනගන්න ඕනේ!
මොකක්?
- දෙයියනේ. - ඔයා මෙතනද.
එයා ගාව නියම වයින් තියෙනවා.
මේක මාර සුවඳයි.
- මෙහෙට. - මටත් බොන්න ඕනේ.
ඉක්මනට එන්න.
- දෙයියනේ. - ස්තූතියි.
මටත් වීදුරුවක් ඕනේ!
මේක මාර සුවඳයි.
බීලා රසවිඳින්න, අනිත් අයටත් කියන්න.
- තමුසේ. - ඔව්?
දෙයියනේ!
තමුසෙට කොහොමද මෙතන ප්ලම් වයින් විකුණන්න හයියක් ආවේ?
දෙයියනේ, එපා!
අයින් වෙනවා නාකි ගෑනි.
අම්මේ!
මේක තමුසෙලාට බලන්න තියෙන නාඩගමක් නෙවෙයි!
මගේ පුතා!
පුතේ, යන්න!
යන්න පුතේ!
ඌව අල්ලගනින්.
ඌව අල්ලගනින්!
දෙයියනේ.
ඔයාලා මේ මොකද කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න!
අයින් වෙනවා!
තෝ!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙනවා!
අයින් වෙනවා!
නතර වෙනවා!
එන්න, ටිකක් කන්න.
එපාද?
අනේ මට මෙතන හැංගෙන්න දෙන්න.
උන් මාව ඇල්ලුවොත් මාව මරණකම්ම ගහයි.
මට ඔයාව මැරෙන්න දෙන්න බෑ. අශ්ව ගාල පිටිපස්සේ හැංගෙන්න.
තෝ කොහෙද ගියේ, කාලකණ්ණියා?
එළියට වරෙන්!
- අපි තෝව හොයාගන්නවා! - තව ටිකක්. මුල්ලටම යන්න.
මගුල!
ඌ කොහෙද?
තමුසේ.
දැන් ඇතුළට දුවගෙන ආපු කාවහරි දැක්කද?
තෝ කොහෙද ඉන්නේ?
- ඌව හොයාගනින්. - දෙයියනේ!
ඉක්මනට ඌව හොයාගත්තොත් හොඳයි.
අන්න ඌ ඉන්නවා!
- තෝ. - මෙහෙට වරෙන්.
දෙයියනේ.
මේකයි...
තමුසේ කීකරු වෙලා අපේ කොමිස් එක දෙන්න තිබුණේ.
අපේ සංගමයේ අවසරයක් නැතුව ප්ලම් වයින් විකුණන්න තමුසෙට කොහොමද හයියක් ආවේ?
තොපි හොරු!
මමයි මුලින්ම බිස්නස් එක පටන් ගත්තේ,
ඒ වගේම මගේ හාල් පාවිච්චි කරලයි මම ඒ වයින් හැදුවේ!
ඇයි තොපිට කොමිස් එකක් අයිති වෙන්නේ?
නැගිටපන්.
තමුසෙට තාම තේරෙන්නේ නෑ නේද?
නතර කරනවා!
තමුසේ හිතන්නේ කවුරු කියලාද...
තමුසේ කවුද...
ඒ කවුද?
තමුසේ කවුද?
මොකක්?
අපි යමු.
නැගිටින්න.
මගේ වෙළඳ නිවසේ පිටිපස්සේ ඔයාලා ඔක්කොම මොකද කරන්නේ?
ඔයාලට මොනවද ඕනේ? ඔයාලා කවුද?
මෙයා තමයි සෝවොන්ගක් එකේ අයිතිකාරිය, හොං නෝනා.
ලුණු දාපු ඉස්සෝ. වයින් ජෝග්ගු.
කැඩිච්ච සත්තුන්ගේ කෑම බඳුන්.
අවම වශයෙන් න්‍යාං 50කවත් පාඩුවක් වෙලා තියෙනවා.
ඔයාලා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ පාඩුව ගෙවන්නද?
දෙයියනේ.
අප්පේ.
යමු.
තෝ බේරුණා.
අනේ මන්දා. මේ ඔක්කොම අවුල් ජාලයක්.
අනේ නෑ.
ඒකට කමක් නෑ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- මොකක්? - මම එහෙම කිව්වේ උන්ව බය කරලා යවන්න විතරයි.
බය වෙන්න එපා, දැන් යන්න.
ඒත් මේවා ගොඩක් වටිනවා.
ස්තූතියි, නෝනා.
ස්තූතියි, සෝ වොන්.
මම ඒක අගය කරනවා, නෝනා.
කවුද අර මැරයෝ?
උන් ජැංගේ සංගමයේ අය.
ඒ ගැන හොයලා බලන්න.
හරි, නෝනා.
විකුණගන්න බැරි මත්පැන් අපිරිසිදු වතුරටත් වඩා වටිනාකමින් අඩුයි.
මොන තරම් කුරිරු ලෝකයක්ද.
ඔයාලට ඕනේ මාව බඩගින්නේ මරන්නද?
...
අපි ආයෙත් හම්බවුණා.
ඔයා ඇත්තටම නීතිඥයෙක්ද?
ඔව්. මම...
කං හන් සූ නීතිඥයා.
කාලකණ්ණියා!
ඇයි මගෙන් පලිගන්නේ?
ඔයාට කරදර කළේ මම නෙවෙයිනේ.
අමාරුවේ වැටිලා ඉන්න කෙනෙක් දැක්කම උදව් කරන්න ඕනේ.
අනික ඔයා නීතිඥයෙක්නේ.
ඒ වෙලාවේ, ඔයා මාව කුලියට අරන් හිටියේ නෑනේ.
මම...
වැඩ කරන්නේ සල්ලි වලට විතරයි.
මොකක් කිව්වා?
ඔයාට අසාධාරණයක් වෙලා කියලා දුකෙන්ද ඉන්නේ?
එහෙනම් නඩුවක් දාන්න.
ඒක ලේසියි වගේම ඉක්මන්...
සාධාරණය හොයනවට වඩා නීතිය පාවිච්චි කරන එක.
ඊට වඩා හොඳයි...
තමුසෙව විශ්වාස කරනවට වඩා වතුරට පැනලා මැරෙන එක.
ඔයා කොහෙද...
වතුරට පැනලා මැරෙන්නේ?
පිස්සා.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න වෙන ක්‍රමයක් තියෙනවද?
මාස ගාණක් දුක් වෙවී අඬ අඬා නිදාගන්න.
කවුරුහරි ඔයාට ඇහුම්කන් දෙනවද කියලා බලන්න.
මම නිකමට උදව් කරන්න හැදුවේ ඔයාව ඔය අමාරුවෙන් ගොඩගන්න,
ඒත් ඔයා මගේ මූණට ගැහුවා.
අන්න ඒකයි ඔයාගේ ජීවිතේ ඔච්චර කාලකණ්ණි වෙලා තියෙන්නේ.
- මහත්තයා! - තාත්තේ!
ඔයා මෙහේ මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
අපි ගෙදර යමු.
එන්න.
ඒක රිදෙනවා.
ඇයි තෝ... ඇතුළට එනවා.
- තමුසෙත් මට ගහනවද? - නිකන් ඇතුළට එනවා.
- ඇතුළට යනවා. - හේයි!
තමුසෙට පිස්සුද?
මම කොච්චර අමාරුවෙන්ද ඒ සේවාදායකයාව ගෙනාවේ!
එයා තාම ලෑස්ති නෑ.
නඩුවකට කාලයක් යනවා.
මගේ ගොඩක් සේවාදායකයෝ ලෑස්ති වෙන්නේ නැතුව ඒක පටන් අරන්...
මගදි අතහැරලා දැම්මා.
ඒ අය පසුබසින එක වළක්වන්න...
ඕනෑම විදියේ වෙනස්වීම් සහ පෙළඹවීම් නිසා,
මම එයාලව ප්‍රපාතයේ අද්දරටම තල්ලු කරන්න ඕනේ.
"අද්දරටම?"
මම ප්ලම් වයින් විකුණන පාක්.
- ඔයා මට උදව් කරනවද... - බෑ.
වෙන කාවහරි හොයාගන්න.
නීතිඥයා, මම ප්ලම් වයින් විකුණන්නේ ජැංගේ සංගමයට.
බෑ, මට ඒක බාරගන්න බෑ.
මට ජැංගේ සංගමයට විරුද්ධව දිනන්න බෑ.
මෙතනින් යන්න.
නෑ!
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ.
මට විශ්වාසයි එයා එයි කියලා.
එයාට වෙන විකල්පයක් නැති වෙයි.
ඔයා හන්යැං වලින් යනවද?
ඒත් ඔයා ඉපදිලා හැදුණේ වැඩුණේ ඔයාගේ ගමේ මෙහේනේ.
ඔයා ජීවිත කාලෙම කළේ ඔය රස්සාවනේ.
මට යැපෙන්න හරි යන්න හරි වෙන තැනක් නෑ.
ගමක් තිබිලා මොන වැඩක්ද?
මොකක් හරි ක්‍රමයක් ඇති.
ඉවසගෙන ඉන්න, ඒ වගේම...
මම ඇති තරම් ඉවසගෙන හිටියා.
මම නඩුවක් දානවා,
ඒත් මගේ නඩුව බාරගන්න එකම නීතිඥයා අර කාලකණ්ණි හන් සූ විතරයි.
මම ඔයාට සල්ලි ආපහු දෙන්නම්.
ස්තූතියි, සෝ වොන්.
රජතුමනි, යොන් ජූ කුමරිය ඇවිත් ඉන්නවා.
- රජතුමනි. - අක්කේ.
මේ කාප් මාළු ඔක්කොම කොහෙන්ද ආවේ?
මිනිස්සු උන්ව අල්ලගන්න ඇති.
මිනිස්සු තමන්ට හම්බවෙන ඕනම දෙයක් අල්ලලා හිර කරලා තියන්න ආසයි වගේ.
අවාසනාවන්ත විදියට අහුවුණ කාප් මාළුවෙකුට වඩා මම වෙනස් නෑ.
හොඳයි...
එහෙනම්, මම වාසනාවන්තයි කියලා හිතනවා.
මගේ තාත්තා ඉක්මනට මැරුණ නිසා,
මම මාලිගාවෙන් පිට නිදහසේ ජීවත් වෙනවා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම දන්නවා. ඒක විහිළුවක්.
මට කවදාවත් ඔයා ඉස්සරහා විහිළුවක් කරන්න බෑ.
මම වෙන මුකුත් දන්නේ නෑ,
ඒත් රජකම ගැන නම් විහිළු කරන්න එපා.
අපේ මාමා ඉක්මනට නැති වුණාට පස්සේ,
මගේම සහෝදරයාට කලින් මම මේ රජකම ගත්තා.
මම ඉන්නේ කටු අත්තක ඉන්නවා වගේ.
ඔයා සහ අනිත් සහෝදර සහෝදරියන් ඉස්සරහා මට ලැජ්ජයි.
ඔයාට ලැජ්ජා නම් ඇයි දිගටම මට කතා කරන්නේ?
මොකද වෙන කවුරුවත් මට ඇත්ත කතා කියන්නේ නැති නිසා.
දැන්, අද ඔයා ගාව මට කියන්න තියෙන විනෝදජනක කතාව මොකක්ද?
මේකේ සුවඳ ගොඩක් තදයි වගේම රසවත් පාටයි.
ඔව්, මේක මත්පැන්.
මේ ප්ලම් වයින් එක හැදුවේ පරම්පරා තුනක් තිස්සේ...
පැවතගෙන එන වට්ටෝරුවකින්.
මේක තනියම බොන එක අපරාධයක් වගේ නේද?
ඔයා ටිකක් බොනවද?
මට ඕනේ මිනිස්සුත්...
මේ රසය අත්විඳිනවා දකින්න.
ඒත් ජැංගේ සංගමය...
අගනුවර මත්පැන් ගනුදෙනු තනියම පාලනය කරනවා.
ඒ නිසා, ජැංගේ වගේ අනිත් සංගම්...
එළවලා දානවා, එයාලට ඕනේ විදියට බිස්නස් කරන එක පැත්තකින් තියලා.
මොකද බලය කියන්නේ එයාලට නීතිය නිසා.
ඉතින් අපි පාරක් හදන්න ඕනේ...
පොඩි වෙළෙන්දන්ට නිදහසේ බිස්නස් කරන්න.
ඔව්, අපි එහෙම කරන්න ඕනේ.
මම වැඩබලන රජ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් මම තාමත් රජු.
මේ වගේ වැඩසටහනක් මහ ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් මට ඉතුරු ටික බොන්න දෙන්න...
ඔයාට තව ටිකක් ඕනෙද?
මම කං හන් සූ නීතිඥයා.
මෙන්න, මම කං හන් සූ නීතිඥයා.
ඔයාට අසාධාරණයක් වෙලා නම් හරි තරහින් නම් ඉන්නේ, මා ගාවට එන්න.
මම ඔයාගේ නඩුව දිනවලා දෙන්නම්. ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
න්‍යාං 1ක් ගෙවලා න්‍යාං 10ක් ගන්න.
- මම කං හන් සූ නීතිඥයා. - මේ මොකක්ද?
- ඔයාට අසාධාරණයක් වෙලා නම් හරි තරහින් නම් ඉන්නේ, - මේ මිනිහා කවුද?
මට කියන්න.
- මම ඔයාගේ නඩුව දිනවලා දෙන්නම්. - නීතිඥයෙක්?
- මගුල. - මම ඔයාව කැපවීමෙන් ආරක්ෂා කරන්නම්.
මට ඕනම නඩුවක් දිනන්න පුළුවන්.
මම කං හන් සූ නීතිඥයා.
හරි, මම කං හන් සූ නීතිඥයා.
ස්වාමියෙකුට විරුද්ධව වහලෙක්.
තාත්තෙකුට විරුද්ධව පුතෙක්.
මම මෙහේ ඉන්නේ ඔයාලගේ ප්‍රශ්න විසඳන්න.
මම කං හන් සූ නීතිඥයා. මෙන්න ගන්න, නෝනා.
මම කං හන් සූ නීතිඥයා.
මම ඔයාගේ නඩුව දිනවලා දෙන්නම්. ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
...
"කං හන් සූ?"
මම කවදාවත් එක නඩුවක්වත් පැරදිලා නෑ.
දෙයියනේ.
මොකක්?
මට ඕනම නඩුවක් දිනන්න පුළුවන්.
මම කං හන් සූ, ජොසොන් වල ඉන්න හොඳම නීතිඥයා.
කාලකණ්ණි ජරාව.
ඒ කවුද?
හන් සූ!
අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මොකක්ද ඒ?
මම හිතන්නේ...
පාක් හන්යැං වලින් යන්නයි හදන්නේ.
එයා බඩු පැක් කරනවා.
දෙයියනේ...
- ඉතින්... - ඉක්මනට එන්න!
යූ විධායක ඇමති.
කෝ පාලක ඔයාව හම්බවෙන්න ඇවිත් ඉන්නවා.
රජතුමා ඔයාව හම්බවෙන්න අහනවා.
...
මට හදිසි රැස්වීමකට යන්න තියෙනවා.
එයාට කියන්න මම පස්සේ එන්නම් කියලා.
හරි.
එහෙනම් මේ වැඩසටහන...
නීති ක්‍රියාත්මක කිරීමේ අමාත්‍යාංශයට බාර දෙනවා.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන (The Home of Rare Series)
👉 liyasisubverse.blogspot.com
ඒක හොඳට පිච්චෙනවා.
අනේ දෙයියනේ.
- ගින්නක්! - ගින්නක්!
ගින්නක්!
- දෙයියනේ. - ගින්නක්!
අනේ නෑ!
අනේ දෙයියනේ.
දෙයියනේ.
අම්මේ!
මහත්තයා!
අම්මේ! අනේ නෑ.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි දැන් කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
මොන තරම් අපරාධයක්ද.
දෙයියනේ. අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මොකද කරන්න යන්නේ?
දෙයියනේ.
මම ඔයාට වඳින්නම්.
කරුණාකරලා...
අපේ නීතිඥයා වෙන්න.
ඔයා මට විහිළු කරන්නද හදන්නේ?
මම ගොඩක් අසරණ වෙලයි ආවේ...
ඔයා තාම කෑවේ නෑ නේද?
අපි මේ රෑ කෑමක් කන්නයි හැදුවේ.
වාඩි වෙන්න.
පහසුවෙන් ඉන්න.
හරි.
කන්න.
ඕනම වෙලාවක කෑම තමයි මුලින්ම එන්නේ.
ඔයා ආවේ හරි තැනට.
කං හන් සූ නීතිඥයා...
හන්යැං වලට ඇවිත් මාසයක් විතර වුණාට,
එයා දැනටමත් ප්‍රසිද්ධයි...
ග්‍යොංසැං, ජොල්ලා, සහ චුංචොං වල.
මොන නීතියක් සම්බන්ධ වුණත්,
එයා බාරගන්න හැම නඩුවක්ම දිනනවා.
එයා මීට කලින් කවදාවත් පැරදිලා නෑ.
දැන් ඉඳන්, මම තමයි ඔයාගේ නීතිඥයා...
ඒ වගේම ඔයාගේ අන්තිම බලාපොරොත්තුව.
මම ඔයාගේ පවුලේ අයටත් ටිකක් පැක් කළා, ඒ නිසා එපා කියන්න එපා.
මම හිතන්නේ...
මට ඔයා ගැන වැරදි වැටහීමක් තිබුණේ.
මට සමාවෙන්න.
මොන තරම් සංවේදීද.
හරි.
දැන් ඉඳන්,
අපි ඔයාට අපේ අයියට වගේ සලකන්නම්.
මොකක්, අයියා?
ඔව්, අයියේ.
අපිට සලකන්න...
- ඔයාගේ මල්ලිලාට වගේ. - මල්ලිලාට.
මොකද මම ඔයාගේ බාල ඥාති සහෝදරයා වෙනවා...
ඒ වගේම විනිසුරුට මාව ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා විදියට හඳුන්වලා දෙනවා.
හරි.
ඔයා අහන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා?
මම අහලා තියෙනවා.
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ සමහරු නීතිඥයන්ව දකින්නේ රස්තියාදුකාරයෝ සහ වංචාකාරයෝ විදියට.
ඉතින් එයාලා සේවාදායකයෙක්ව ආරක්ෂා කරද්දි, එයාලා නෑදෑයෙක් විදියට පෙනී ඉන්නවා.
ඒක විතරක් නෙවෙයි හේතුව.
ඒකෙන්...
මම...
මේ නඩුව කැපවීමෙන් කරනවා.
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්.
හරි.
එහෙනම් දැන්,
කරුණාකරලා මේකට අත්සන් කරන්න,
අයියේ.
නෑ!
සෝ වොන්?
ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
මේ අර එදා හිටපු කාලකණ්ණියා.
ඔව්, මම දන්නවා.
මම දන්නවා,
ඒත් අනිත් හැම නීතිඥයෙක්ම මගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළා...
මම ජැංගේ සංගමයට විරුද්ධයි කියලා දැනගත්තට පස්සේ.
මම මේ මිනිහාගේ රළු හැසිරීම ගැන දන්නවා,
ඒත් කවුද දන්නේ?
එයාගේ ඔය තරහත් එක්ක එයා මේ නඩුව දිනයිද දන්නේ නෑ.
නරක කේන්තියකින් ඔයාට දිනන්න බෑ.
විනිසුරුවරයාව පොළඹවගන්න එක හොඳයි ඔයාගේ කතාව අවංකව පැහැදිලි කරලා.
අවංකව?
ඔයා තාමත් විශ්වාස කරනවද එහෙම දෙයක් වැඩ කරයි කියලා?
ඒක මම විශ්වාස කරනවා නෙවෙයි. ඒකයි මගේ කැමැත්ත.
මම ප්‍රාර්ථනා කළොත් සහ කැමති වුණොත්, ඇත්ත තත්ත්වය ටිකක් හරි හොඳ වෙයි.
ඉතින්,
ඒක වෙනස් වෙලාද?
ඉන්න, නෑ!
ඔන්න හරි.
හොඳ කල්පනාව, අයියේ.
මම එයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒක තමයි...
මට දැන් කරන්න පුළුවන් එකම දේ.
බලන්න.
නියමයි, නේද?
මහත්තයා.
කරුණාකරලා තව ටිකක් ඉන්න. ඇත්තටම, මම...
මම...
මට පොඩ්ඩක් ඉන්න.
සමාව ඉල්ලන ගමන්, රජතුමා මට කිව්වා...
රජතුමාට උදව් කරන්න බෑ කියලා කියන්න කියලා.
මොකක්ද ඒ? නඩුවක්?
ඇත්තටම, නඩුවක්?
තමුසෙලා දන්නේ නැද්ද අපේ සංගමය දැන් ඉන්නේ වැදගත් කාලෙක කියලා?
මට උත්තර දෙනවා!
- අපි දන්නවා. - අපි දන්නවා.
එහෙම වෙලත්, තමුසෙලා මේ වගේ අවුලක් කළාද?
මේ සංගමය ගම් පළාත්වල රස්තියාදු ගගහා හිටියේ.
ඒත් මම ඇටකටු ගෙවෙනකම් වැඩ කළා.
දැන්, අපි ඉන්නේ තීරණාත්මක මොහොතක...
අපි හන්යැං වලට බඩු සපයන්න පුළුවන් තැනක.
ඒත් මොකක්ද? අපිට මොකක්ද වුණේ?
ඔක්කොම අස්සේ, නඩුවක්? අපිට නඩු දැම්මා?
අපි නිකමට හැදුවේ අපේ සංගමයේ සිරිත උන්ට උගන්නන්න.
අපිත් ප්‍රසිද්ධ නීතිඥයෙක්ව හොයන්න ඕනෙද?
කට වහගන්නවා! මුකුත් කරන්න එපා!
ඇයි නීතිඥයෙකුට සල්ලි නාස්ති කරන්නේ?
තේරෙනවද, සල්ලි...
වටින දේවල් වලට පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
වැඩකට නැති මෝඩයෝ.
සමාව ඉල්ලන ගමන්, රජතුමා මට කිව්වා...
රජතුමාට උදව් කරන්න බෑ කියලා කියන්න කියලා.
මගුල. මේක සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයි.
ඒත් මේකට මට ලොකු ගාණක් ගියා.
ගිහින් එන්නම්.
මට කියන්න එපා...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
එහෙනම් ඒක ඔයාගේ වැඩක්ද?
ඉතින් එහෙම වුණොත්?
මම ඔයාව එකපාරම රජයේ කාර්යාලයට පැමිණිලි කරනවා.
එහෙනම් කවුද පාක්ගේ නඩුව බාරගන්නේ?
වැදගත් වෙන්නේ කාටහරි දඬුවම් කරන එකද නැත්නම් කාවහරි බේරගන්න එකද?
ඒ ගැන හිතලා බලන්න.
මම කොහෙවත් පැනලා යන්නේ නෑ.
- එයා පරදිනවා, ආයේ අහන්න දෙයක් නෑ. - ඔයාට කවදාවත් කියන්න බෑ.
- දෙයියනේ. - ඒක අදද?
එයාට ජැංගේ සංගමයට විරුද්ධව දිනන්න කිසිම විදියක් නෑ.
ඒක විකාරයක්.
- ඒ කොහොමද? - ජැංගේ සංගමය ගොඩක් බලවත්.
පාක් ළඟ ඉන්න ලස්සන මනුස්සයා...
තමයි කං හන් සූ නීතිඥයා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා අමුතු දෙයක් කෑවද?
ඇයි එයා මං දිහා රවලා බලන්නේ?
බය වෙන්න එපා.
නඩුවක් ගැන කතා කරද්දි ආත්ම විශ්වාසය තමයි හැමදේම.
තේරුණා.
පැමිණිලිකරු සහ විත්තිකරු, ඔයාලා එකඟ වුණ දිවුරුම කියවන්න.
...
- අපි මුහුණ දෙනවා... - අපි මුහුණ දෙනවා...
- සාධාරණ නඩුවකට. - සාධාරණ නඩුවකට.
- කරුණාකරලා සාධාරණව තීරණය කරන්න... - කරුණාකරලා සාධාරණව තීරණය කරන්න...
- නීතියට අනුව. - නීතියට අනුව.
මම ගොඩයෙක් නිසා, මේක මගේ පළවෙනි නඩුව.
කවුද කාටද නඩු දාන්නේ?
ඒ වගේම පැමිණිලිකරු සහ විත්තිකරු?
ඒවායින් මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
මම දන්නවා වගේනේ අහන්නේ.
ඒක සරලව හිතන්න.
තරහක් තියාගෙන නඩුව දාපු කෙනා තමයි පැමිණිලිකරු.
එයාලට විරුද්ධව සටන් කරන්න ඕනේ කෙනා තමයි විත්තිකරු.
මට තේරුණා.
ඉතින් පැමිණිලිකරුට තරහක් තියෙනවා.
ඒ වගේම විත්තිකරුට සටන් කරන්න වෙනවා.
ඔව්, ඒක හරි.
මේ මොකක්ද?
මේකේ තියෙන්නේ ජැංගේ සංගමයෙන් එවපු සාක්ෂි.
එයා විශේෂ ඉල්ලීමක් කළා ඔයා...
මේවා ගැන හොඳට බලන්න කියලා.
දෙයියනේ.
සාක්ෂි ගොඩක් තියෙනවා.
හරි. මම එහෙම කරන්නම්.
පැමිණිලිකරු, පාක්,
විත්තිකරු වෙන ජැංගේ සංගමයට විරුද්ධව නඩුවක් දාලා තියෙනවා,
පාඩු වලට වන්දි ඉල්ලලා...
ප්‍රචණ්ඩත්වය, ව්‍යාපාරයට බාධා කිරීම,
දේපළ හානි, සහ තවත් දේවල් පදනම් කරගෙන.
එහෙනම් දැන්, පැමිණිලිකරු පාක්,
ඔයාගේ කටඋත්තරය පටන් ගන්න.
මගේ වයසක අම්මා ඇතුළුව හතර දෙනෙක් ඉන්න මගේ පවුල මම අමාරුවෙන් ජීවත් කරවන්නේ,
දවසකට ප්ලම් වයින් ජෝග්ගු 1ක් හරි 2ක් හරි විකුණලා.
ඒත් මගේ බිස්නස් එක වහන්න?
කෙලින්ම කියනවා නම්, ප්ලම් වයින් විකුණුම් අඩුවෙන එක...
ජැංගේ සංගමයේ, මගේ වැරැද්දක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ වගේම මට කොමිස් ගෙවන්න බල කරන එක?
ඒක මාරම අසාධාරණයි කියලා හිතෙනවා.
දෙයියනේ. බල කරනවා කිව්වේ මොකක්ද?
විනිසුරු.
මගේ සංගමය කරන්නේ නීත්‍යානුකූල බිස්නස් එකක්, බදු ගෙවමින්...
හැමතිස්සෙම රටට.
මගේ සංගමයේ අයිතිවාසිකම් කඩ වෙනවා නම්,
රට මගේ සංගමය ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ නැද්ද?
ඔයා හරි. මම ඒ ගැන හොඳට දන්නවා.
ජැංගේ සංගමයට පින්සිද්ධ වෙන්න,
මාපෝ වල වෙළඳපොළ...
ගොඩක් ක්‍රියාකාරී වෙලා තියෙනවා.
ඒ වගේම, ජැංගේ සංගමය ගෙවනවා...
ලොකු බදු මුදලක්.
අපිත් බදු ගෙවනවා.
ඒ වගේම හැම මාසෙම බිල් හතරක්ම.
ව්‍යවස්ථාවේ සඳහන් වෙනවා...
හැම බිස්නස් එකක්ම හැම මාසෙම බිල් හතරක් ගෙවන්න ඕනේ කියලා.
අපි බිස්නස් කළේ ජාතික නීතියට අනුව විතරයි,
ඉතින් අපි කරපු ලොකු වැරැද්ද මොකක්ද?
"ජාතික නීතිය?"
ඒක...
ව්‍යවස්ථාවෙත් සඳහන් වෙලා තියෙනවද?
අපි නිකමට සිරිත් විරිත් අනුගමනය කළා විතරයි.
මත්පැන් සාමාන්‍යයෙන්...
හැම කලාපෙකම එක සංගමයකින් තමයි හදලා බෙදාහරින්නේ.
මෙන්න.
අතීතයේ වෙන කලාපෙකත් මේ වගේම ගැටුමක් තිබුණා.
ඒ කාලෙත්, රට තීරණය කළේ...
නිල සංගමයට වාසි වෙන විදියට, පාරේ වෙළෙන්දාට නෙවෙයි.
මම ඒ නඩුවේ පිටපතක් සාක්ෂියක් විදියට බාර දෙනවා.
හේයි!
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- ඒ මොකක්ද? - එයා මොන භාෂාවෙන්ද කතා කළේ?
මට මුකුත්ම තේරුණේ නෑ.
අපේ භාෂාවෙන් කතා කරනවද? අපේ භාෂාවෙන්.
ඒක තමයි මගේ කාරණාව.
අපි අදහස් හුවමාරු කරගන්න අපේ රටේ අපේ භාෂාවෙන් කතා කරන්න ඕනේ.
නීතියත් ඒ වගේමයි!
කොහොම වුණත්, ඇයි එයා ගේන්නේ...
මිං රාජවංශයේ මේ විකාර පූර්වාදර්ශය?
මම පුරසාරම් දොඩනවා නෙවෙයි,
ඒත් මම ඉගෙනගත්ත හැමදේම මට මතකයි,
නීති පොත් වල ඉඳන් සාමාන්‍ය පොත් වෙනකම්, ඒ වගේම රාජ්‍ය පත්තරේ පවා.
මගේ ඇස් දෙකෙන් දකින හැමදේම මට මතකයි.
...
ඒ නිසා,
මට මේක පැහැදිලිවම මතකයි.
චෝ වෙළෙන්දා ගෙනාපු පූර්වාදර්ශය...
සුදු කොටියාගේ අවුරුද්දේ 4 වෙනි මාසේ, 3 වෙනි දවසේ,
මිං රාජවංශයේ ගත්ත තීරණයක්, ජොසොන් වල නෙවෙයි!
ඒ වගේම, මේක සාරාංශයක් විතරයි, ඒ නිසා දිනය, ස්ථානය,
සහ අනිත් විස්තර මේ ලියවිල්ලෙන් අයින් කරලා තියෙනවා.
මම ඔයාගෙන් තව එක පාරක් අහන්නම්, විනිසුරු.
අපි දැන් ඉන්නේ කොහෙද?
ජොසොන් වලද?
අපි කවුද?
ජොසොන් වල මිනිස්සුද?
ඔයා ජාතික නීතියට යටත් වෙනවද...
අපේම, ජොසොන් වල නීතියට?
නැත්නම් මිං රාජවංශයේ පූර්වාදර්ශයටද,
ජැංගේ සංගමය ගෙනාවා වගේ?
- ඔයා හරි! - මම එයාට එකඟයි!
එයා හරි!
අපි කොහෙද ඉන්නේ?
ජොසොන් වල!
- ජොසොන් වල! - ජොසොන් වල!
අපි කවුද?
- ජොසොන් වල මිනිස්සු! - ජොසොන් වල මිනිස්සු!
අපේ නීතිය මොකක්ද?
- ජොසොන් වල නීතිය! - ජොසොන් වල නීතිය!
ඉතින් ඇයි අපි මිං වල පූර්වාදර්ශයට අනුව තීරණය කරන්නේ?
ඔයාලට එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද, හැමෝම?
- ඔයා හරි! - ඔයා හරි!
- ඒක හරි! - ඔව්, ඒක හරි!
මේ ප්‍රතිපත්ති යටතේ, එයාට ප්ලම් වයින් විකුණන්න අවසර තියෙන්න ඕනේ...
ඒ වගේම එයාලා කරපු පාඩු වලට වන්දි ලැබෙන්න ඕනේ...
මේක සාධාරණ තීරණයක් කරන්න.
ඔයා තීරණය දෙනකම් ඉන්නේ නැද්ද?
තීරණය අරන් ඉවරයි.
එයා සංගමයේ පැත්ත ගත්තොත්,
එයාව ද්‍රෝහියෙක් විදියට හංවඩු ගහයි.
ඒ විනිසුරුට...
ගොඩක් තේරීම් නෑ.
ජැංගේ සංගමය.
දැන් ඉඳන්,
ආයේ පාක්ගේ බිස්නස් එකට කරදර කරන්න එපා,
ඒ වගේම ඔයාලා වන්දි ගෙවන්න ඕනේ...
ඔයාලා කරපු පාඩු වලට.
විනිසුරු.
විනිසුරු!
ඉන්න, විනිසුරු!
- නතර වෙන්න. - නඩුව ඉවර නෑ.
මම...
- කං හන් සූ! - කං හන් සූ!
හිටපු රජතුමා නීති පොතට ගොඩක් මහන්සි වුණා,
ඒ වගේම ඒක අන්තිමේදී සාර්ථක වුණා.
- කං හන් සූ! - කං හන් සූ!
ඔව්, එයා එච්චර නරක නෑ.
දිස්ත්‍රික් විනිසුරු පවා තාම නීතිය ගැන හොඳට දන්නේ නෑ,
ඒත් එයා හැමදේම කටපාඩමින් දන්නවා.
මොන තරම් අසාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්ද.
ඒකටත් වඩා,
ඒ නිකම්ම නීතිඥයා කළා...
රජතුමා පවා අතහැරලා දාපු දෙයක්.
- කං හන් සූ! - කං හන් සූ!
මම වැරදි පූර්වාදර්ශය ගේයි කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාගේ තැන ඉඳන් හිතලා.
මම ජැංගේ සංගමයේ නීතිඥයා වුණා නම්,
මම හිතුවා මම තියෙන හැම පූර්වාදර්ශයක්ම ආපහු බලයි කියලා.
කොහොම වුණත්, ගොඩක් පූර්වාදර්ශ පොත්...
එන්නේ සාරාංශ විදියට.
ගොඩක් නීතිඥයෝ මුල් පිටපත් හොයලා බලන්න මහන්සි වෙන්නේ නෑ.
ඇයි?
මොකද එයාලා කම්මැලි නිසා.
ඔයා කොහෙද මුල් පිටපත දැක්කේ?
මම දැකලා නෑ.
මොකක්?
වාසනාවකට, අපේ ආදරණීය විනිසුරුත් කම්මැලි මනුස්සයෙක්, ඒ නිසා එයා ඒක මඟහැරියා.
ඒ නිසා,
ඔයාට අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්න ඕනේ නම්,
ඒක විනිසුරුට කරන්න, එයාට ගොඩක්...
මිනිස්සුන්ගෙන් බදු සල්ලි හම්බවෙනවා,
මට වඩා.
...
දෙයියනේ.
ඉතින්?
ඔයාට දැන් අසාධාරණයෙන් නිදහස් වුණා කියලා හිතෙනවද?
දෙයියනේ, අනිවාර්යයෙන්.
මට මගේ බිස්නස් එක කරන්න සංගමයේ ඇස් වලින් බේරෙන්න වුණා,
ඒ වගේම ඒ කලකිරීම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා ගියා.
ඇයි...
එහෙනම් ඔයා ඒ කලකිරීම නැති කළාට ගාණ ගෙවන්න ඕනේ...
මේ තීරණයත් එක්කම.
මොකක්?
"මොකක්?"
ඔයා පොරොන්දු වුණා එයා ඔයාගේ නඩුව දිනුවොත් එයාට ගෙවනවා කියලා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මට මතකයි.
මට දැන් ප්ලම් වයින් විකුණන්න පුළුවන්,
ඉතින් මම ඒක පොළ දවසේ කරන්නම්...
මට තේරුණා. ඔයාට දැන් එයාට ගෙවන්න බැරිද?
ඔයා දැන් නඩුව දිනුවා කියලා ඔයාගේ වචන වෙනස් කරනවද?
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මගේ ගෙදර පිච්චිලා ගියා,
ඒ වගේම මා ගාව දැන් කිසිම සල්ලියක් නෑ.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ... - නෑ, දොං චි.
බය වෙන්න එපා.
අපි බඩුත් ගන්නවා.
මොකක්?
අපි යමු.
දැන්, අපි යමු.
- හන් සූ. - ඔව්?
ඔයා ඇයි අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
මම කොහොමද මගේ නැති වුණ තාත්තාට ගෞරව කරන්නේ ඔය භාජන නැතුව?
අපිට මුලින්ම ගෙවන්නේ නැතුව ගෞරව කරලා වැඩක් නෑ.
ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද ඔයාගේ චාරිත්‍රය සැනසිල්ලේ බාරගන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නා මාර නරකයි!
නරකයි?
අපි ඔයාව මැරෙන්න යද්දි බේරගත්තා විතරයි!
අපිට ඔහොම කෑගහන ඔයා තමයි නරක!
දෙයියනේ.
එයාලට හැමදේම දෙන්න.
අපිට ආයෙත් අපේ බිස්නස් එක පටන් ගන්න පුළුවන් වුණේ මේ මිනිස්සුන්ට පින්සිද්ධ වෙන්න.
අපිට හැමතිස්සෙම තව සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
ඒත් ඔයා දැන් ඒක කළේ නැත්නම් ඔයාට එයාගේ කරුණාවට ආපහු ගෙවන්න බෑ.
ඒත්...
ඔයාගේ කල්පනාකාරී වචන වලට ස්තූතියි.
ඔයා නිරෝගීව දිගු කාලයක් ජීවත් වෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට කියන්න බැරිද? මගේ නීතිඥ ගාස්තුව ගන්නවා.
ඔයා ඒක කළේ...
එයාලගෙන් මේ වගේ පොඩි බඩු ගන්න විතරද?
පොඩි බඩු?
ඔයා ජැං මහත්තයාගෙන් වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
එයා ආවේ එයාව හුස්ම හිර කරලා මරන්න,
ඒ වගේම මම එයාගේ ගැලවුම්කාරයා, එයාව බේරගන්න ආපු.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මට ගාස්තුවක් අයිති වෙන්න ඕනේ කියලා?
ඔයා සල්ලි වලට කෑදර දුෂ්ටයෙක්.
ඔයා දන්නවද ඇයි ලේ වලින් යකඩ ගඳක් එන්නේ කියලා?
ඒක තමයි සල්ලි වල සුවඳ.
මිනිස්සු සල්ලි වලට කොච්චර ආදරේද කියනවා නම්...
එයාලගේ ලේ වලිනුත් ඒ සුවඳ එනවා.
අන්න එයාලා ඉන්නවා.
එයා තමයි පාක්ගේ ගෙදරට ගිනි තිබ්බේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉන්න.
ඉන්න, හන් සූ!
මොකක්ද මේ වෙන්නේ? හන් සූ!
ඒක ඇත්තටම ජැංගේ සංගමය නෙවෙයි,
ඒත් ඔයාද, කං නීතිඥයා?
කියනවනේ මිනිස්සු තමන්ගේ ප්‍රශ්න විසඳගත්තට පස්සේ,
එයාලගේ ආකල්ප එකපාරටම වෙනස් වෙනවා කියලා.
අර පාක් කියන මනුස්සයා,
මේක කරන්නේ එයාට ඔයාට ගෙවන්න ඕනේ නැති නිසා.
එයා පේන්න ගොඩක් කරුණාවන්තයි, ඒත් ඒ මනුස්සයා ඇතුළෙන්...
- මම තමයි ගෙදරට ගිනි තිබ්බේ. - ඔව්.
මම තමයි ගෙදරට ගිනි තිබ්බේ.
මොකක්?
ඒකයි මට තුවාල වුණේ.
ඇත්තටම?
ඇයි?
ඔයා ඇයි එහෙම කළේ?
ගින්නට පින්සිද්ධ වෙන්න පාක් වෙලාවටම මා ගාවට ආවා.
ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න,
මම ස්වභාවික මරණයක් මැරෙන්නේ නෑ.
ඔයා නාඳුනන කෙනෙකුගේ ගෙදරකට ගිනි තිබ්බා!
ගිනි තැබීම...
දඬුවම් කරන්නේ බෙල්ල කපලා.
මොනවා වුණත්, අහිංසක විදියට ඉන්න. එයාලට කියන්න ඒක අත්වැරැද්දක් කියලා.
ඒකද ඔයාගේ විසඳුම?
ඒක තමයි තියෙන එකම විසඳුම, ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
ඒ වගේම, මතක තියාගන්න ඔයයි මමයි ඉන්නේ එකම බෝට්ටුවේ කියලා.
කං හන් සූ!
ඒ නීතිඥයා...
එක පාරක් මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මම හැදුවා...
මාවම මරාගන්න.
මගේ ළමයි ජීවත් වෙන්න එයාලගේ ගම අතහැරලා යන්න අවදානමක් ගත්තා.
මම බය වුණා...
මගේ කකුල් නිසා මම බරක් වෙයි කියලා.
මම හිතුවා කන්න දෙන කටවල් වලින් එකක් හරි අඩුවෙයි කියලා.
ගින්නක්!
මොකක්?
මම මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ.
ගින්නක්.
අනේ නෑ. ඒක...
මගේ පවුලේ ජීවනෝපාය.
මම මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහොමත් මැරෙන්නනේ හැදුවේ.
ඔයාගේ මත්පැන් ජෝග්ගුවේ අළු තියෙනවද කියලා ඔයාට මොකද?
ඔයා හිතන්නේ පාතාල ලෝකය මේ ජීවිතේ නෑ කියලද?
විකාරයක්.
ඔයා මැරුණම, ජීවත් වෙන ඔයාගේ ළමයි...
එයාලා යන යන තැන පාතාල ලෝකය අත්විඳියි.
එයාලා ජීවත් වෙන හැම තත්පරයක්ම ගිනි වළක් වගේ දැනෙයි.
ළමයෙකුට අම්මා කෙනෙක් ඕනේ,
අම්මා කොච්චර වයස වුණත්.
එතකොටයි මට තේරුණේ...
මම අම්මා කෙනෙක් කියලා.
මට සමාවෙන්න, අම්මේ.
- ඒක මගේ වැරැද්ද. - අම්මේ.
ඒකට කමක් නෑ, පුතේ.
නෑ, මට සමාවෙන්න. ඒ වගේම ඒ ඔක්කොම අතීතයට අයිතියි.
මට සමාවෙන්න.
නෑ, මට සමාවෙන්න.
අම්මේ?
අම්මේ!
අම්මේ.
ඔයා තාමත් ඒ මනුස්සයා ගැනද හිතන්නේ?
ඒක මගේ පළවෙනි වතාව...
කවුරුහරි කෙනෙක්ව බේරගන්නවා දැක්ක...
නෑ, මුළු පවුලකම ජීවිතේ බේරගන්නවා.
එයා සමහර උපක්‍රම පාවිච්චි කළත්,
මට එයාලට බනින්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඇත්තටම, මම කලකිරිලයි හිටියේ.
මම වෙළඳ නිවසේ ආදායම පාවිච්චි කළා...
මිනිස්සුන්ට සල්ලි ණයට දෙන්න සහ සහන හාල් දෙන්න.
මම මගේ උපරිමය කරනවා, ඒත්...
ඔව්, ඒක හරියට පෙනේරෙකට වතුර දානවා වගේ වැඩක්.
ඒක තාවකාලික පියවරක් විතරයි.
ඒත් ඒ මනුස්සයා පවුලක ජීවනෝපාය සහතික කළා...
නීතිය පාවිච්චි කරලා, ඒකත්.
මට මගේ තාත්තා කිව්ව දේ මතක් වුණා.
හිටපු රජතුමා මොකක්ද කිව්වේ?
"අන්තිමේදී මිනිස්සුන්ව පාලනය කරන්න ඕනේ නීතිය,"
"රජු නෙවෙයි."
එයා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්න පටන් අරන් තියෙන්නේ.
නෑ!
මේක මාව මරනවා.
දෙයියනේ!
මේක පිස්සුවක් වගේ රිදෙනවා!
දොළහයි!
මම කොහොමද ඒ ඔක්කොම ආපහු ගෙවන්නේ?
දහතුනයි!
මම ගියා...
- දහහතරයි! - රට වටේම...
එයාට කන්න දෙන්නයි අන්දන්නයි!
ඒ වගේම මේකද මට ඒ වෙනුවට හම්බවෙන්නේ!
කරුණාකරලා...
ඔයා එයාලා එක්ක කතා කළාද? එයාලා මොකද කරන්නේ?
මම එයාලට කිව්වා මම එයාව බය කළා කියලා...
එයා අල්ලගෙන හිටපු පන්දම බිමට වැටෙන්න,
ඒ වගේම ඒකෙන් තමයි ගින්න ඇති වුණේ කියලා.
මම එයාලට කියන්න හැදුවා...
එයා ඒක ඕනෑකමින් කළේ නෑ කියලා.
එයාගේ දඬුවම කස පාරවල් 20කට අඩු කළා.
මොකද ගිනි තැබීම ලොකු අපරාධයක් නිසා, ඒක අත්වැරැද්දක් වුණත්.
අනේ නෑ.
ඉතින්, ඒක තමයි නීතිය.
මම පැමිණිලි කරපු නිසා මම ඒක බලාගන්නම්.
කරුණාකරලා ඔයාගේ අම්මාව ආපහු ගෙදර එක්කන් යන්න.
හරි.
කරුණාකරලා ඕක නතර කරන්න.
සිරාවටම.
නෑ!
කරුණාකරලා.
ඉන්න!
මොකක්?
අපි සංගීතඥයාව කුලියට ගත්තා...
විශේෂයෙන්ම ඔයා වෙනුවෙන්, මහත්තයා.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මෙන්න යනවා.
කරුණාකරලා හිමීට කරන්න.
ඉන්න.
- පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා. - ඔයා මාව බය කළා.
කස පාරවල් විස්සකින් ඔයාව මරන්න බෑ.
මත්පැන් තමයි හොඳම බෙහෙත...
- කස පාරවල් වලට. - හරි.
බොන්න.
හරි.
ඒත්...
ඔයාට කස පාරවල් වැදුණේ මොකටද?
මට ඒක පටන් ගන්න දෙන්න එපා.
අපි වාසනාවන්තයි කස පාරවල් 20ක් හම්බවුණ එකට.
ඒක නරකට ගියා නම්, මේ මේසය තියෙන්නේ...
අපේ මළගෙදරට.
ඒක වාසනාව නෙවෙයි, නීතිය.
නීතිය හොඳට දන්න කෙනෙක් එයාටයි එයාගේ අම්මාටයි කිව්වා සාක්ෂි දෙන්න කියලා...
ඒක ඕනෑකමින් කළේ නෑ කියලා. මේක මීට වඩා නරක වෙන්න තිබුණා.
ඒ වගේම ඔයා!
ඔයා කිව්ව හැමදේම මට ඇහුණා.
මම අදහස් කළේ,
මෙතන කාරණාව ඒක නෙවෙයි.
මොකද ඔයා කළා...
ඔයාගේ චරිතයට විරුද්ධ දෙයක්,
අපි යන්තම්...
මේ ලෝකෙට සමුදුන්නා!
ඒක තමයි කාරණාව!
ඔයාට දුක හිතෙනවද?
මම ඔයාට ඒක කරන්න සලස්වන්නද?
ඒත් එහෙනම්,
ඔයාගේ ප්‍රතිඵලය ගොඩක් පොඩි වැඩියි නේද...
ඔයා විඳදරාගත්ත ශාරීරික වේදනාවට සාපේක්ෂව?
බේක් කරපු කෑම සහ හැඳි...
නියම ප්‍රතිඵලය එන්නේ දැන් ඉඳන්.
ඔයා වයින් විකුණන අයගෙන් තව ගන්නද යන්නේ?
මම ඇමක් දැම්මා...
වෙන කොහේ හරි.
වෙන කොහේ හරි?
කොහොම වුණත්,
මට සැකයි ඔයාට මාව හම්බවෙන්න ඕනේ වුණේ සංගීතය රසවිඳින්න විතරක්ද කියලා.
අපි රාජකීය චිත්‍ර ඇකඩමියට බඩු සපයනවද කියලා ඔයා අපිට කිව්වේ නෑ.
ආ, ඒක.
මම හිතාගෙන හිටියේ මේ පාර ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්න,
ඒත් මම ඊයේ මගේ අදහස වෙනස් කළා.
ඊයේ?
අනේ, කරුණාකරලා.
ඔයා කොච්චර මෝඩද?
ඒකයි ඔයා නඩුවේදි අපහසුතාවයට පත් වුණේ.
මොකක්...
ඒ සිද්ධියයි මේ ගනුදෙනුවයි...
එකිනෙකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
අනිවාර්යයෙන්ම ඒ දෙක අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
මාලිගාව බලන්නේ හොඳ තත්ත්වය විතරක් නෙවෙයි.
මාලිගාව පිරිලා ඉන්නේ...
අනිත් අයගේ වැරදි හොයන්න ආස අයගෙන්.
ඔයා ඔයාගේ රස්සාව මීට වඩා හරියට කරන්න ඕනේ.
නඩුවක් පැරදුණ සංගමයක් එක්ක කවුරුවත් ගනුදෙනු කරන්නේ නෑ.
දෙයියනේ.
මේකෙන් ටිකක් ගන්න.
මියුං වොල්, මට ගෙදර යන්න ඕනේ නෑ.
කරුණාකරලා, මහත්තයා.
ඔයාට අන්තිමේදී තේරුණාද...
ඔයා කරලා තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා?
මම සමාව ඉල්ලනවා, මහත්තයා.
මහත්තයා.
මොකක්?
- අර කාලකණ්ණියා මෙහේද? - ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා දොං චිට වඩා හොඳයි.
ඔයා වෙනුවෙන් මට ඒ ගුටි කන්න පුළුවන් වුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- ඒකෙන් ඔයා මැරෙයි. - සිරාවටම.
දෙයියනේ.
ආයෙත් ඔයාද?
ඉතින්...
මම රජයේ කාර්යාලය ළඟ ඔයා එනකම් බලන් හිටියා.
මම ටෝෆු ගන්න පොඩ්ඩකට ගිය වෙලාවේ ඔයා අතුරුදහන් වුණා.
ඇයි?
මට තේරෙනවා.
ඔයා හදන්නේ හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරන්නද?
ඉතින්...
මට සමාවෙන්න.
මොකක්?
ඔයා ඒකටද සමාව ඉල්ලනවා කියන්නේ?
ඒක මගේ ජීවිතේ පළවෙනි සමාව ඉල්ලීම.
අනිවාර්යයෙන්ම, මම ඒකට පුරුදු වෙලා නෑ.
මට තේරෙනවා.
හරි, එහෙනම්.
මම ගොඩක් ත්‍යාගශීලී නිසා,
මම ඔයාට උගන්නන්නම්...
කොහොමද ඇත්ත, අවංක, සහ හදවතින්ම සමාව ඉල්ලන්නේ කියලා.
ඔයාගේ අත් දෙක මේ විදියට එකතු කරන්න.
කරන්න.
ඒ වගේම ඇස් දෙක වහගන්න.
හොඳයි. එහෙනම්...
මගේ කම්මුලට හාදුවක් දුන්නොත් කොහොමද?
මොකක් කිව්වා?
ඔයා කිව්වා ඔයා ආවේ සමාව ඉල්ලන්න කියලා.
ඔයා විහිළු කරනවද?
මම සිරාවටම කියන්නේ.
බලන්න.
ඔයා මගේ අවංකකමට විහිළු කරන්නේ නැද්ද?
සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ නෑ.
මම ගින්න පටන් ගත්තා කියන එක ඇත්ත.
මම කරපු දේට මම ගාණ ගෙව්වා විතරයි.
මගේ පස්ස පැත්තට නම් රිදුණා.
මොන තරම් ලස්සන දර්ශනයක්ද.
ඉතින්?
මොකක්ද මේ?
ඔයා ඇහැරුණාද?
දෙයියනේ, ඉන්න!
හේයි!
හේයි, දොං චි!
අපි ආයෙත් හම්බවුණා.
ජැං?
ඔයා මාව අඳුරගත්ත නිසා,
මම හිතනවා දැන් ඉඳන් මොකද වෙන්න යන්නේ කියලත් ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම.
- ඔයා දැන් හිනාවුණාද? - ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
මම ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් වෙලා බලන් හිටියා.
මොකක්?
ඔයාට මුල ඉඳන්ම මාත් එක්ක වැඩක් තිබුණද?
නැත්නම්,
මාව මෙතන ගැටගහලා තියෙන එකක් නෑ...
මේ තත්ත්වයෙන්.
ජැං.
පවුලේ හැමෝම අත්අඩංගුවට ගන්න,
ඒ වගේම ගෙදර හැමතැනම හොයලා බලන්න.
- හරි, මහත්තයා. - හරි, මහත්තයා.
මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කළොත් කොහොමද?
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරන්නම්.
කවුද කාගේ ජීවිතේද බේරන්නේ?
මම කියන්නේ මම...
ඔයාගේ ජීවිතේ බේරන්නම් කියලා.
හරිද?
ඉන්න!
හේයි! මම කතා කරන ගමන් ඉන්නේ!
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරන්නේ නෑ.
මම කියන්නේ...
මම බේරන්නම්...
ඔයාගේ ජීවිතේ.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️
✨️ලියැසි SUBVERSE✨️
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.blogspot.com
මම අදහස් කළේ,
කොහොමද එයාට ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති වෙන්නේ?
මම පළවෙනි බැල්මෙන්ම ඔයාට ආදරේ කළා.
ඔයා නිර්භීතයි, දැඩි අදිටනක් තියෙනවා,
ඒ වගේම පිස්සු.
ඒ නිසා ඔයාගේ අරමුණ ඉෂ්ට කරගන්න වගබලා ගන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් වෙලාව වෙන් කරන්නම්.
අනිත් පැත්තේ නීතිඥයා ගොඩක් දක්ෂ කෙනෙක්.
හිටපු රජවරු ප්‍රකාශයට පත් කරපු ව්‍යවස්ථාව සහ තවත් දේවල් ගැන කතා කරනවා.
ව්‍යවස්ථාව?
ඒ ගැන හිතලා බලද්දි,
මට ටික කාලෙකින් යොන් ජූ කුමරියගෙන් ආරංචියක් ලැබුණේ නෑ.
රජතුමනි,
මම කැමතියි කං හන් සූව හීලෑ කරගන්න...
මගේ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක් කරගන්න.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.blogspot.com වෙත පැමිණෙන්න.